Museen der Stadt Aachen — Suermondt-Ludwig-Museum (Aachen)
Central Collecting Point (Marburg / Wiesbaden)
Staatliche Kunstsammlungen — Neue Galerie und Städtische Kunstsammlungen (Kassel)
Staatliche Kunstsammlungen — Schloss Wilhelmshöhe (Kassel)
Habich, Edward (private Sammlung) (Kassel)
Mond, Ludwig (private Sammlung) (London)
unbekannt (private Sammlung) (Kassel)
Christie's (London)
Wilhelm (Hessen-Kassel, Landgraf, 8) (private Sammlung) (Kassel)
Städtische Kunstsammlungen — Deutsche Barockgalerie (Augsburg)
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Staatsgalerie Augsburg (Augsburg)
Städtische Kunstsammlungen (Augsburg)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Gemäldegalerie (Berlin)
Lechi, ? (Graf) (private Sammlung) (Brescia)
Röver, Valerius (private Sammlung) (Delft)
Staatliche Schlösser und Gärten, Verwaltung (Berlin)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Kunstgewerbemuseum (Berlin)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Nationalgalerie (Berlin)
Suermondt, Barthold (private Sammlung) (Aachen)
Lippmann, Friedrich W. (private Sammlung) (Wien)
Königliche Bayerische Gemäldesammlung — Hofgartengalerie (München)
? (Bayern, Kurfürst) (private Sammlung) (Schleißheim (Oberschleißheim))
Mathes, ? (private Sammlung) (München)
Holzschuher, ? von (private Sammlung) (Augsburg)
Bachstitz, K. (private Sammlung) (Den Haag)
Weber, M. (private Sammlung) (Berlin)
Solly, Edward (private Sammlung) (Berlin & London)
Franzensmuseum (Brünn)
Galerie Schatzker (Wien)
König, Johann (private Sammlung) (Bologna)
Praun, Paul von (private Sammlung) (Nürnberg)
Praunsches Kabinett private Sammlung (Nürnberg)
Friedrich Wilhelm (Preußen, König, 3) (private Sammlung) (Berlin)
Mendelsohn, F. von (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Bode, Wilhelm von (private Sammlung) (Berlin)
Lindenau-Museum (Altenburg (Thüringen))
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie — Galleria degli Arazzi (Vatikan)
Kaiser-Friedrich-Museums-Verein (Berlin)
Hamilton, ? (Duke) (private Sammlung) (Glasgow)
Königliche Museen — Kupferstichkabinett (Berlin)
Wilke, ? (private Sammlung). Justizrat (Halle (Saale))
Kirschbaum, ? von (private Sammlung) (München)
Holzschuher, ? von (private Sammlung) (Nürnberg)
Universitätsmuseum für Kunst und Kulturgeschichte — Kunstmuseum Marburg (Marburg)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Nationalgalerie — Stiftung Preußischer Kulturbesitz (Berlin)
Thyssen-Bornemisza, Hans-Heinrich (Baron) (private Sammlung) (Madrid)
Dixon, G. H. (private Sammlung) (England)
Kaufmann, Richard von (private Sammlung) (Berlin)
Pinacoteca Comunale e Museo Civico — Museo della Città (Rimini)
Staatliche Schlösser und Gärten, Verwaltung — Schloss Charlottenburg (Berlin)
Regierungspräsident (Legnica)
Freund, Georg August (private Sammlung) (Berlin)
Fogg Art Museum (Cambridge (Massachusetts))
Denver Art Museum (Denver (Colorado))
Solly, Edward (private Sammlung) (London & Berlin)
Staatliche Museen — Nationalgalerie (Berlin)
Staatliche Schlösser und Gärten, Verwaltung — Jagdschloss Grunewald (Berlin)
private Sammlung (England)
Fuller-Maitland, W. (private Sammlung) (London)
Königliche Schlösser — Stadtschloss (Berlin)
Raczynski, Atanasius (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Raczynski, Atanasius (Erben) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Issel, ? & Baer, ? (private Sammlung) (Freiburg im Breisgau)
Hirscher, ? (private Sammlung) (Freiburg im Breisgau)
Musée National du Louvre (Paris)
Thiem, Adolf (private Sammlung) (Berlin & San Remo)
Traumann, ? (private Sammlung) (Madrid)
Galerie P. Rosenthal (Berlin)
Leonardt, ? (private Sammlung) (Köln)
Freund, Georg August (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Schwartz, H. (private Sammlung) (Wien)
Simon, James (private Sammlung) (Berlin & London)
Goudstikker (Amsterdam)
Galerie P. Bottenwieser (Berlin)
Stevens, Peter (private Sammlung) (Antwerpen)
Großherzogliches Museum (Oldenburg (Oldenburg))
Giustiniani, Vincenzo (Marchese) (private Sammlung) (Rom)
Canonici, Roberto (private Sammlung) (Ferrara)
Canonici, Roberto (Nachkommen) (private Sammlung) (Ferrara)
Desfrisches, Thomas-Aignan (private Sammlung) (Orléans)
Agnew and Sons (London)
Detroit Institute of Arts (Detroit)
Chodowiecki, Daniel Nikolaus (Nachkommen) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Galerie Miethke (Wien)
Konvent private Sammlung (Segovia)
unbekannt (private Sammlung) (Augsburg)
Moll, Karl (private Sammlung) (Berlin)
unbekannt (Berlin)
Galerie Paul Cassirer (Berlin)
Reimer, Georg Andreas (private Sammlung) (Berlin)
Philadelphia Museum of Art (Philadelphia)
Allan Frumkin Gallery (New York)
private Sammlung (San Marino (Kalifornien))
Cassirer, Bruno (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Fritz Gurlitt (Berlin)
Galerie Dr. Benedikt (Berlin)
Schrevelius, ? (private Sammlung) (Leiden)
Philipp (Spanien und Portugal, König, 2) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Philipp (Spanien und Portugal, König, 3) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Rudolf (Heiliges Römisches Reich, Kaiser, 2) (private Sammlung) (Prag)
Kaiserliche Sammlung private Sammlung (Prag)
private Sammlung (Stockholm)
Azzolini, D. (private Sammlung). Kardinal (Rom)
Azzolini, P. (private Sammlung) (Rom)
Odescalchi, Livio (Fürst) (private Sammlung) (Rom)
Odescalchi, Livio (Erben) (private Sammlung) (Rom)
Philipp (Orléans, Herzog, 2) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Louis (Orléans, Herzog, ?) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Coypel, Charles (private Sammlung) (Paris)
Pasquier, ? (private Sammlung) (Paris)
Friedrich (Preußen, König, 2, der Große) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Königliche Schlösser — Schloss Sanssouci (Potsdam)
Königliche Schlösser (Ort unbekannt)
Galleria Borghese (Rom)
Kunsthistorisches Museum — Gemäldegalerie (Wien)
Galleria Sciarra (Rom)
Derschau, H. A. v. (private Sammlung) (Nürnberg)
Campe, Fr. (private Sammlung). Doktor (Nürnberg)
Lampe, C. (private Sammlung). Doktor (Leipzig)
Königliche Schlösser (Berlin)
Lobmeyer, ? (private Sammlung) (Wien)
Germanisches Nationalmuseum (Nürnberg)
Pleidenberg, Ferdinand (Graf) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Contini Bonacossi, A. (Conte) (private Sammlung) (Rom)
Statens Museum for Kunst (Kopenhagen)
Metropolitan Museum of Art — Robert Lehman Collection (New York)
Museo Thyssen-Bornemisza (Madrid)
Musée du Petit Palais (Paris)
D'Orsay, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Galleria degli Uffizi (Florenz)
National Gallery of Art (Washington)
Fitzwilliam Museum (Cambridge)
Lothian, ? (Marquess) (private Sammlung) (Edinburgh)
P. and D. Colnaghi (London)
Narischkine, ? (private Sammlung) (Sankt Petersburg)
Schubart, ? (private Sammlung) (München)
Giustiniani?, Catharina (private Sammlung) (Genua?)
Saluzzo, Alessandro (private Sammlung) (Genua)
Balbi, Costantino (private Sammlung) (Genua)
Balbi, Violante & Spinola, Giacomo (private Sammlung) (Genua)
Peel, Robert (Sir) (private Sammlung) (London)
Benedict, ? (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Shrewsbury, ? (Earl) (private Sammlung) (Alton Towers)
Nieuwenhuys (London)
Beit, Alfred (Sir) (private Sammlung) (London)
private Sammlung (New York)
Brentano, Clemens (private Sammlung) (Frankfurt (Main)?)
Brentano, Georg (private Sammlung) (Frankfurt (Main)?)
Brentano (Familie) (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Koninklijk Museum voor Schone Kunsten (Antwerpen)
Nerli, ? (private Sammlung) (Siena & Florenz)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz (Berlin)
Hollitscher, C. von (private Sammlung) (Berlin)
Cope, W. (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Macquoid, Percy (private Sammlung) (London)
Giustiniani, ? (private Sammlung) (Rom)
Friedrich Wilhelm (Preußen, König, 4) (private Sammlung) (Berlin)
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie — Pinacoteca Vaticana? (Vatikan)
Cleveland Museum of Art (Cleveland (Ohio))
Metropolitan Museum of Art (New York)
Fuld, Harry (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Yale University Art Gallery (New Haven (Connecticut))
Museum of Fine Arts (Houston (Texas))
Cristina (Spanien, Infantin) (private Sammlung) (Madrid)
Panciatichi, ? (private Sammlung) (Florenz)
Huldschinsky, Oscar (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Wildenstein Gallery (New York)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Kupferstichkabinett - Sammlung der Zeichnungen und Druckgraphik (Berlin)
Winckler, Gottfried (private Sammlung) (Leipzig)
Victoria (Deutsches Reich, Kaiserin) (private Sammlung) (Berlin)
Berlin Museum (Berlin)
Kunsthandlung van Diemen (Berlin)
Hammerström, ? (private Sammlung) (Göteborg)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Kupferstichkabinett - Sammlung der Zeichnungen und Druckgraphik? (Berlin)
unbekannt (Amsterdam)
Liphart zu Ratshoff, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Graeff, Catharina de (private Sammlung) (Ilpendam)
Graeff, Pieter de (private Sammlung) (Amsterdam)
Graeff, Jan de (private Sammlung) (Amsterdam)
Graeff, Gerrit de (private Sammlung) (Amsterdam)
unbekannt (private Sammlung) (Amsterdam)
private Sammlung (Schweiz)
Schönborn, ? (private Sammlung) (Wien)
Millais, I. E. (Sir) (private Sammlung) (London)
? (Orléans, Herzog) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Mecheln, Christian von (private Sammlung) (Berlin)
Haas, Wilhelm (private Sammlung) (Basel)
Ramsden, John (Sir) (private Sammlung) (Bulstrode Park)
Goldmann, H. (private Sammlung) (New York)
Hoffman, ? (private Sammlung) (Haarlem)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Kunstbibliothek (Berlin)
Bayerisches Nationalmuseum (München)
unbekannt private Sammlung (Günzburg)
Wernher, Julius (Sir) (private Sammlung) (London)
Neue Galerie der Stadt Linz? (Linz (Oberösterreich))
Firma Reemtsma (Hamburg)
Kleinberger, E. (private Sammlung) (Paris)
Galerie Matthiessen (Berlin)
Hulot, Anatole Auguste (private Sammlung) (Paris)
Posony, ? (private Sammlung) (Wien)
Schimmelpfennig, F. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Böhm, Max (private Sammlung) (Berlin)
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Gemäldegalerie Alte Meister (Dresden)
Musées Municipaux — Musée de Tessée (Mans, Le)
Bowes Museum (Barnard Castle)
Musée de Peinture et de Sculpture (Grenoble)
Museo de Bellas Artes (Sevilla)
Museo del Prado (Madrid)
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Gemäldegalerie Neue Meister (Dresden)
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Kupferstich-Kabinett (Dresden)
Luhmann, Friedrich (private Sammlung) (Dresden)
Germanisches Nationalmuseum? (Nürnberg)
Accademia? (Siena)
private Sammlung (Ort unbekannt)
private Sammlung (Spanien)
Staatliche Eremitage (Sankt Petersburg)
Kröller, ? (private Sammlung) (Den Haag)
Kunstausstellung Stift Herzogenburg (Herzogenburg)
Öffentliche Kunstsammlung — Kunstmuseum (Basel)
Wedells, H. (private Sammlung) (Hamburg)
Bayerische Staatsgemäldesammlungen (München)
Sankt Lorenz, 1. südlicher Chorpfeiler von Westen, Chor
Wallraf-Richartz-Museum + Fondation Corboud (Köln)
Sankt Lorenz, Imhoff-Empore
Johnson, J. (private Sammlung) (Philadelphia (Pennsylvania))
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Alte Pinakothek (München)
Muzeum Narodowe we Wrocławiu (Breslau)
Muzeum Sztuki Medalierskiej (Breslau)
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Staatsgalerie im Neuen Schloss? (Schleißheim (Oberschleißheim))
Musée des Beaux-Arts (Straßburg)
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Staatsgalerie in der Neuen Residenz (Bamberg)
private Sammlung (Frankfurt (Main))
private Sammlung (Regensburg)
Städelsches Kunstinstitut und Städtische Galerie (Frankfurt (Main))
Frauenkirche / Katholische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Nördlicher Seitenaltar
Staatsgalerie (Stuttgart)
Graphische Sammlung Albertina (Wien)
Hirsch, Robert von (private Sammlung) (Basel)
Germanisches Nationalmuseum — Graphische Sammlung (Nürnberg)
LWL-Museum für Kunst und Kultur (Münster (Westfalen))
Ludwig-Roselius-Sammlung (Bremen)
Muzeum Narodowe (Warschau)
Kunstmesse (Frankfurt (Main))
National Gallery (London)
Fürstenberg, ? (Graf) (private Sammlung) (Herdringen)
Brocard, Alexander (private Sammlung) (Moskau)
Musée Calvet (Avignon)
Katholische Pfarrkirche Mariä Empfängnis & Ehemalige Klosterkirche
Muzeum Narodowe w Krakowie (Krakau)
Art Institute of Chicago (Chicago)
unbekannt (private Sammlung) (Deutschland)
Zwicky, ? (private Sammlung) (Basel)
Pfarrkirche
Krüger, ? (private Sammlung) (Minden Kreis Minden-Lübbecke)
Frankenberg, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Kathedralkirche Sankt Paulus, Südwand des Westchores
Universitätsmuseum für Kunst und Kulturgeschichte (Marburg)
Krause, ? (private Sammlung) (Marburg)
Hessisches Staatsarchiv (Marburg)
Bantzer, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Universitäts-Frauenklinik
Städtisches Museum Sprucker Mühle (Guben)
Staatliche Kunstsammlungen (Kassel)
Staatsbibliothek zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz (Berlin)
Karl (Heiliges Römisches Reich, Kaiser, 1, der Große) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Österreichische Nationalbibliothek (Wien)
Katharinenkloster (Katharinenkloster (Sinai))
Biblioteca Apostolica Vaticana (Vatikan)
Sainte Chapelle (Bourges)
Staatsarchiv (Luzern)
Hessische Landesbibliothek Fulda (Fulda)
Kloster Weingarten (Weingarten)
Klee, Felix (private Sammlung) (Bern)
Sammlung Oskar Reinhart (Winterthur)
Keller-Keller, Max (private Sammlung) (Brugg (Aargau))
Musei Civici di Verona (Verona)
Biblioteca Nazionale Marciana (Venedig)
Santa Maria dei Frari
Cailleux, ? (private Sammlung) (Paris)
Österreichische Galerie im Belvedere (Wien)
Mahon, Denis (Sir) (private Sammlung) (London)
Sammlungen des regierenden Fürsten von Liechtenstein (Vaduz)
Feilchenfeldt, ? (private Sammlung). Doktor (Zürich)
Doetsch-Benzinger, R. (private Sammlung) (Basel)
Sacher-Schönenberg, M. (private Sammlung) (Pratteln)
Galerie Katz (Basel)
Staatliche Eremitage? (Sankt Petersburg)
Staatliches Puschkin-Museum für Bildende Künste (Moskau)
Dulwich College Picture Gallery (London)
Schweizerisches Landesmuseum (Zürich)
Kakh-e Golestan — Bibliothek? (Teheran)
Kakh-e Golestan — Bibliothek (Teheran)
Archaeological Museum (Teheran)
Thompson, Henry Quates (private Sammlung) (London)
Bührle, Emil Georg (private Sammlung) (Zürich)
Reinhart, Balthasar (private Sammlung) (Winterthur)
Hospital de San Juan Bautista
Berenson, Bernard (private Sammlung) (Florenz)
Kunsthistorisches Museum (Wien)
Victoria and Albert Museum (London)
Galleria Doria Pamphilj (Rom)
Galleria Nazionale d'Arte Antica — Palazzo Corsini (Rom)
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, Chor
Musée National du Louvre — Département des Antiquités grecques, étrusques et romaines (Paris)
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie (Vatikan)
Kirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Pankratius & Ehemalige Benediktinerpropsteikirche
Stumm, ? (Freiherr) (private Sammlung) (Rauischholzhausen)
San Domenico
Santa Maria Assunta
Galleria dell'Accademia Carrara (Bergamo)
Lorenzelli, ? (private Sammlung) (Bergamo)
Molinari-Pradelli, ? (private Sammlung) (Bologna)
private Sammlung (Bologna)
San Liberale
Stramezzi, Paolo (private Sammlung) (Crema)
Naldi, Zauli (Conte) (private Sammlung) (Faenza)
Pinacoteca e Musei Comunali (Forlì)
Galleria degli Uffizi — Pinacoteca (Florenz)
Galleria degli Uffizi — Pinacoteca? (Florenz)
Museo Horne? (Florenz)
Contini Bonacossi, Alessandro (Conte) (private Sammlung) (Florenz)
Longhi, Roberto (private Sammlung) (Florenz)
Angeli, Carlo F. de (private Sammlung) (Mailand)
Jesi, Emilio (private Sammlung). Doktor (Mailand)
private Sammlung (Mailand)
Borletti, A. (Conte) (private Sammlung) (Mailand)
Rasini, Giovanni (Conte)? (private Sammlung) (Mailand)
Morassi, Antonio (private Sammlung) (Mailand)
Pinacoteca di Brera (Mailand)
Santa Maria Nascente, Domschatzkammer
Galleria e Museo Estense (Modena)
Museo Archeologico Nazionale? (Neapel)
Museo Archeologico Nazionale (Neapel)
Museo Civico di Padova (Padua)
San Luigi dei Francesi, Cappella Contarelli, Ostwand
San Luigi dei Francesi
Santa Maria del Popolo
Pfarrkirche Ognissanti
Rathaus, Bundesstube, Marktplatz 1
Johannisfriedhof
Archäologische Staatssammlung (München)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Dionysius
Kapelle Sankt Cosmas und Damian
private Sammlung (Montreal)
Kress, ? (Freiherr) (private Sammlung) (Nürnberg)
Tucher, ? (Freiherr) (private Sammlung) (Nürnberg)
Stadtgeschichtliche Museen Nürnberg — Städtische Graphische Sammlung (Nürnberg)
Kreismuseum Ratzeburg? (Ratzeburg)
Heimatmuseum? (Riedlingen Kreis Biberach)
Münster Sankt Maria und Markus
Stiftskirche Sankt Georg
Chelius, ? (private Sammlung). Doktor (Sankt Arnual (Saarbrücken))
Fürstlich Hohenzollernsches Museum (Sigmaringen)
Musei Capitolini (Rom)
Museo Correale di Terranova (Sorrent)
San Sebastiano
Santa Maria Mater Domini, 2. Seitenaltar rechts, Campo Santa Maria Mater Domini
Gallerie dell'Accademia (Venedig)
Santa Maria Matricolare, 1. Altar des linken Seitenschiffes
Staatliche Kunsthalle (Karlsruhe)
private Sammlung (London)
Hamburger Kunsthalle (Hamburg)
Städtische Museen (Freiburg im Breisgau)
Rijksmuseum Het Catharijneconvent (Utrecht)
Ingenheim, ? (Graf) (private Sammlung) (Reiswitz (?))
Goldschmidt, Leopold B. H. (private Sammlung) (Paris)
Gerini, ? (Marchese) (private Sammlung) (Florenz)
Verein für Geschichte und Alterskunde (Frankfurt (Main))
Böhmer, Johann Friedrich (private Sammlung). Doktor (Frankfurt (Main))
Universität Leipzig — Kunsthistorisches Institut (Leipzig)
Cronhardt, Johann Georg (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Seufferheld, Georg (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Historisches Museum (Frankfurt (Main))
Kaiser, ? (private Sammlung) (Bonn)
Bembo, Pietro (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Antikensammlung (Berlin)
Universität — Archäologisches Institut (Leipzig)
Antikensammlungen des Archäologischen Instituts der Universität (Tübingen)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Antikensammlung? (Berlin)
Terrosi, ? (private Sammlung) (Florenz)
British Museum (London)
Johns Hopkins Archaeological Collection (Baltimore)
Martin von Wagner Museum der Universität — Antikenabteilung (Würzburg)
Herzog Anton Ulrich-Museum — Kupferstichkabinett (Braunschweig)
Klihm, ? (private Sammlung) (München)
Staatliche Galerie (Dessau)
Staatliches Museum Schloss Mosigkau? (Dessau)
Staatliches Museum Schloss Mosigkau (Dessau)
Ehemalige Stiftskirche Sankt Johannes Baptista
Benediktinerklosterkirche Sankt Peter
Stiftskirche Sankt Petrus
Jeetze, ? von (private Sammlung) (Zólkiewka)
Buddenbrock, ? (Freiherr) (private Sammlung) (Pielaszkowice)
Heimatmuseum Reutlingen (Reutlingen)
Rieth, Julius (private Sammlung) (Reutlingen)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Höhe & Hohnekirche
Nolde-Museum - Stiftung Ada und Emil Nolde (Seebüll)
Historisches Museum der Pfalz mit Weinmuseum (Speyer)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche
Evangelische Pfarrkirche Sankt Petri
Santi Nazaro e Celso
Museo dell'Età Cristiana (Brescia)
Lechi, Fausto (Conte) (private Sammlung) (Calvisano)
Galleria Palatina, Palazzo Pitti (Florenz)
Mowinckel, Willy (private Sammlung) (Genua)
Staatliche Schlösser und Gärten Potsdam-Sanssouci — Neues Palais (Potsdam)
Staatliche Schlösser und Gärten Potsdam-Sanssouci — Neue Kammern (Potsdam)
Staatliche Schlösser und Gärten Potsdam-Sanssouci (Potsdam)
Staatliche Schlösser und Gärten Potsdam-Sanssouci — Schloss Charlottenhof (Potsdam)
Staatliche Schlösser und Gärten Potsdam-Sanssouci — Schloss Sanssouci (Potsdam)
Kurpfälzisches Museum (Heidelberg)
Staatliche Schlösser und Gärten Potsdam-Sanssouci — Bildergalerie (Potsdam)
Römische Bäder, Apodyterium
Staatliche Schlösser und Gärten Potsdam-Sanssouci — Marmorpalais (Potsdam)
Staatliche Schlösser und Gärten Potsdam-Sanssouci? (Potsdam)
Schreiber, W. L. (private Sammlung) (Potsdam)
Pfarrkirche, Chor
Huber, Volker (private Sammlung) (Offenbach am Main)
André, Jos (private Sammlung). Kommerzienrat (Offenbach am Main)
Hochberg, ? (Graf) (private Sammlung) (Roztoka)
Münster Sankt Fridolin
Stadtkirche Unser Lieben Frauen auf dem Berge
Uckermärkisches Museum (Prenzlau)
Marienkirche
Dominikanerklosterkirche
Jakobikirche
Dorfkirche
Städtisches Museum (Rostock)
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Staatsgalerie im Neuen Schloss (Schleißheim (Oberschleißheim))
Kaplan Aumüller (private Sammlung) (Fürstenfeldbruck)
Historisches Museum der Pfalz mit Weinmuseum? (Speyer)
Müller, Lieselotte (private Sammlung) (Stralsund)
Museum Wiesbaden — Kunstsammlungen (Wiesbaden)
Bredenberg, ? (private Sammlung) (Wiesbaden)
Schall, ? (private Sammlung) (Wiesbaden)
Mandl, ? (private Sammlung) (Wiesbaden)
Amsstetter, ? von (private Sammlung) (Wiesbaden)
Brandts, Emil (private Sammlung) (Wiesbaden)
Meurer, A. (private Sammlung) (Wiesbaden)
Nassauischer Kunstverein (Wiesbaden)
Lippert, ? von (private Sammlung) (Wiesbaden)
Meister, ? (private Sammlung) (Wiesbaden)
private Sammlung (Wiesbaden)
Abegg, ? von (private Sammlung) (Wiesbaden)
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Hohes Schloss (Füssen (Ostallgäu))
Schäfer, Georg (private Sammlung). Doktor (Obbach)
Erzbischöfliches Diözesanmuseum und Domschatzkammer (Paderborn)
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, südlicher Choreingangspfeiler
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian
private Sammlung (Plauen)
Gruber, Gerd (private Sammlung). Doktor (Plauen)
Museo Civico "Luigi Bailo" (Treviso)
Museo dell'Opera della Metropolitana (Siena)
Pinacoteca Nazionale di Siena (Siena)
Museo Provinciale d'Arte (Trient)
Galleria Sabauda (Turin)
Museo Civico — Museo d'Arte Antica (Turin)
Armeria Reale? (Turin)
Santa Maria della Salute
Civici Musei e Gallerie di Storia ed Arte (Udine)
San Bartolomeo
San Giovanni Crisostomo
San Giovanni Elemosinario
Santa Maria Gloriosa dei Frari
Scuola Grande di San Rocco
Galleria Nazionale delle Marche (Urbino)
Pfarrkirche, Sakristei
Pfarrkirche?
Museo Civico Pietro Calderini — Pinacoteca? (Varallo (Vercelli))
Palazzo Dugnani
Museo Poldi Pezzoli (Mailand)
Berenson, B. (private Sammlung) (Florenz)
San Domenico Maggiore
Museo e Gallerie Nazionali di Capodimonte (Neapel)
Palazzo Ducale (Venedig)
Metropolitan Museum of Art — The Cloisters (New York)
Rathaus
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Staatsgalerie (Würzburg)
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Neue Pinakothek (München)
Universität — Universitätsbibliothek (Leipzig)
Ehemalige Fürstbischöfliche Sommerresidenz, Treppenhaus
Glyptothek
Kunstsammlungen zu Weimar — Schlossmuseum (Weimar)
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Schack-Galerie (München)
Strahovská obrazárna (Gemäldegalerie des Klosters Strahov) (Prag)
Národní galerie v Praze (Nationalgalerie) (Prag)
Bayerische Staatsgemäldesammlungen? (München)
Neues Rathaus, Hof
Rennenkampff, Ingeborg von (private Sammlung) (Echzell)
Galerie Hoeppner (Essen)
Zimmermann, Rainer (private Sammlung) (Oberrosphe)
private Sammlung
Museum für Kunst und Kulturgeschichte der Philipps-Universität Marburg — Kunstmuseum Marburg (Marburg)
Museum für Kunst und Kulturgeschichte — Kunstmuseum Marburg (Marburg)
Helga Krawielitzki-Hajos (private Sammlung) (Marburg)
Bantzer, Elsita (private Sammlung) (Marburg)
Friess, Rosa (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Ibelshäuser, Claire (private Sammlung). geb. von Hanstein (Gladenbach)
Conrads, Doris (private Sammlung) (Marburg)
Doerbecker, Alice (private Sammlung) (Marburg)
Doerbecker, Karl (private Sammlung) (Marburg)
Galerie Angelika Harthan (Stuttgart)
Heckert, Michael (private Sammlung) (Köln)
Rockel-Bündgen, M. (private Sammlung) (Marburg)
Stadtsparkasse Marburg-Biedenkopf private Sammlung (Marburg)
Krawielitzki-Hajos, Helga (private Sammlung) (Marburg)
Lucca, Yargo de (private Sammlung) (Marburg)
Mann, Elisabeth (private Sammlung) (Marburg)
Müller, Klaus (private Sammlung) (Marburg)
Renate Mayer-Uhma (private Sammlung) (Marburg-Bauerbach)
Ibelshäuser, Claire (private Sammlung) (Marburg)
Häuser, Adolf und Luisa (private Sammlung) (Marburg)
Zimmermann, Rainer (private Sammlung)
Verein für hessische Geschichte und Landeskunde
Müller, Else (private Sammlung) (Marburg)
Haeuser, Adolf und Luisa (private Sammlung) (Marburg)
Sparkassen-Kulturstiftung Hessen-Thüringen private Sammlung (Marburg)
Friess, Rosa (private Sammlung) (Marburg)
Zimmermann, Rainer (private Sammlung). Doktor (Oberrosphe)
Zimmermann, Rainer (private Sammlung) (Wetter (Hessen-Nassau))
Zimmermann, Rainer (private Sammlung) (Marburg)
Zimmermann, Rainer (private Sammlung). Doktor (Wetter (Hessen-Nassau))
Barth, ? (private Sammlung) (Dessau)
Gayl, ? (Freiin) (private Sammlung) (Dessau)
Nindel, ? (private Sammlung). Amtsgerichtsrat (Dessau)
Schrader, ? (private Sammlung) (Dessau)
private Sammlung (Dessau)
Herzog Anton Ulrich-Museum (Braunschweig)
Verein für hessische Geschichte und Landeskunde — Zweigverein Marburg (Marburg)
Kunsthandlung Raab und Knapp (Frankfurt (Main))
Universitätsmuseum für Kunst und Kulturgeschichte — Kunstmuseum Marburg? (Marburg)
Marburger Altertümer- und Kunstverein (Marburg)
Kunsthandlung Gebrüder Vey (Darmstadt)
Stadtmuseum Hofgeismar (Hofgeismar)
Verein für hessische Geschichte und Landeskunde? — Zweigverein Marburg? (Marburg)
Museum Fridericianum (Kassel)
Hospital St. Jakob (Marburg)
Verein für hessische Geschichte und Landeskunde? — Zweigverein Marburg (Marburg)
Firma I.W. Hinder (Gladenbach)
Philipps-Universität Marburg — Institut für Europäische Ethnologie/ Kulturwissenschaft (Marburg)
St. Jacobs-Spital (Marburg)
Antiquariat Kayser (Marburg)
Sankt Veit, Wenzelskapelle
Pfarrkirche Sankt Vincenz
Zisterzienserstiftskirche
Zisterzienserkloster Heiligenkreuz, Museum
Filialkirche Sankt Antonio
Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist
Filialkirche Sankt Peterus
Filialkirche Sankt Madgalena
Filialkirche Sankt Martin, Außenfassade, Südwand
Filialkirche Sankt Martin
Gailtaler Heimatmuseum (Hermagor-Pressegger See)
Ehemals Augustinerchorherrenstift & Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Georg und Stephan, Vierung
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Georg und Stephan, Vierungskuppel
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Georg und Stephan, Chor
Ehemals Prälatenoratorium
Augustinerchorherrenstift, Festsaal
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Orgelempore
Pfarrkirche Sankt Karl Borromäus, Presbyterium
Pfarrkirche Sankt Johannes Nepomuk
Museum im Ballhaus (Imst)
Kapelle
Filialkirche Sankt Andreas
Pfarrkirche Sankt Dionysius, Außenwand
Pfarrkirche Sankt Dionysius, Chor, Apsiswand
Pfarrkirche Sankt Dionysius
Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt
Pfarrkirche Sankt Wolfgang
Wallfahrtskirche Sankt Maria, Westportal
Wallfahrtskirche Sankt Maria, Südportal
Wallfahrtskirche Sankt Maria, Nördliche Apside
Wallfahrtskirche Sankt Maria
Bibliothèque Nationale — Cabinet d'Estampes (Paris)
Ehemals Spitalkirche & Magdalenenkirche
Ehemals Spitalkirche & Magdalenenkirche, Außenfassade
Ehemals Spitalkirche & Magdalenenkirche, Chor
Ehemalige Minoritenkirche
Stadtpfarrkirche Sankt Nikolaus
Stadtmuseum Judenburg (Judenburg)
unbekannt (private Sammlung) (Innsbruck)
Hanfstängel, ? (private Sammlung) (Innsbruck)
Hofkirche & Zum Heiligen Kreuz
Hofkirche & Zum Heiligen Kreuz, Maximiliansgrabmal, Reliefplatte
Hofkirche & Zum Heiligen Kreuz, Maximiliansgrabmal
Wallfahrtskapelle Heiligwasser
Herz-Jesu-Kirche
Stift, Stiftsgalerie
Mariä Empfängnis, Chor
Mariä Empfängnis, Hochaltar
Pfarrkirche Unser Lieben Frau Mariä Empfängnis
Hofburg
Schloss Ambras, Spanischer Saal
Schloss Ambras
Schloss Ambras, Kunst und Wundekammer
Schloss Ambras, Rüstkammer
Schloss Mentlberg, Schlosskapelle
Landhaus, Treppenhaus
Ehemals Heimatmuseum
Tiroler Landesmuseum Ferdinandeum — Gemäldesammlung (Innsbruck)
Tiroler Landesmuseum Ferdinandeum — Graphische Sammlung (Innsbruck)
Tiroler Landesmuseum Ferdinandeum — Skulpturensammlung (Innsbruck)
Tiroler Landesmuseum Ferdinandeum — Kunstgewerbe (Innsbruck)
Tiroler Volkskunstmuseum (Innsbruck)
Universitätsbibliothek (Innsbruck)
Mader, ? (private Sammlung). Doktor (Innsbruck)
Rittinger-Führich, ? (private Sammlung) (Innsbruck)
Wörndle-Führich, ? (private Sammlung) (Innsbruck)
Filialkirche Sankt Georg
Pfarrkirche Sankt Rupert
Pfarrkirche Sankt Oswald
Pfarrhaus
Pfarrkirche Sankt Georg
Limbergsperre
Pfarrkirche Sankt Leonhard
Filialkirche Sankt Oswald
Pfarrkirche Sankt Wolfgang, Sakristei
Pfarrkirche Sankt Martin
Pfarrkirche Sankt Georg und Bartholomäus
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul
Friedholfsportal
Propsteipfarrkirche Sankt Margarethe, Süd-Wand, außen
Propsteipfarrkirche Sankt Margarethe, Chor
Propsteipfarrkirche Sankt Margarethe
Stadtpfarrkirche Christus als König
Filialkirche Sankt Andreas, Süd-Wand, außen
Filialkirche Sankt Andreas, Chor
Pfarrkirche Sankt Markus, äußere Südwand & zweite Arkade
Pfarrkirche Unsere Lieben Frau & ehemals Wallfahrtskirche, Süd-Wand, außen
Sankt Gandolf, Nord-Wand, außen
Schloss
Filialkirche Sankt Ulrich
Burgruine Thierberg
Friedhof
Stiftskirche Unserer Lieben Frau, Chorkuppel
Stiftskirche Unserer Lieben Frau, Südliche Kapelle
Stiftskirche Unserer Lieben Frau, Chor
Augustiner Chorherrenstift
Augustiner Chorherrenstift, Schatzkammer
Augustiner Chorherrenstift, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 1. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 2. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 3. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 5. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 6. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 7. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 8. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 9. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 10. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 11. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 12. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 22. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 23. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 24. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 25. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 26. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 27. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 28. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 29. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 30. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 33. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 38. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 40. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 42. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 46. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 47. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 48. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 49. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 50. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Verduner Altar, 51. Bildfeld, Leopold-Kapelle
Augustiner Chorherrenstift, Leopoldihof
Augustinerchorherrenstift
Augustiner Chorherrenstift, Stiftsgebäude
Museum des Chorherrenstiftes Klosterneuburg (Klosterneuburg (Niederösterreich))
Bürgerspitalkirche Sankt Philippus und Jakobus, Sakramentshaus
Stadtpfarrkirche Sankt Veit
Stift Göttweig — Verwaltungszentrum des Grundbesitzes (Krems an der Donau)
Ehemals Göttweigerhof, Kapelle
Wohnhaus, Steiner Landstraße 90
Kunstsammlungen des Stiftes Kremsmünster (Kremsmünster)
Ehemals Benediktinerabtei
Ehemals Benediktinerabtei, Decke, Göttlicher Heiland und Sankt Agapitus
Ehemals Benediktinerabtei, Chor, Hochaltar, Göttlicher Heiland und Sankt Agapitus
Ehemals Benediktinerabtei, Göttlicher Heiland und Sankt Agapitus
Ehemals Benediktinerabtei, Läuthaus, Göttlicher Heiland und Sankt Agapitus
Ehemals Benediktinerabtei, Schatzkammer, Göttlicher Heiland und Sankt Agapitus
Ehemals Benediktinerabtei, Konviktshof
Ehemals Benediktinerabtei, Studentenkapelle, Konviktshof
Ehemals Benediktinerabtei, Prälatenhof, Zweiter Stock
Abtei, Prälatenhof
Ehemals Benediktinerabtei, Prälatenhof
Ehemals Benediktinerabtei, Prälatenhof, Gobelinzimmer
Ehemals Benediktinerabtei, äußerer Stiftshof
Wohn- und Gasthaus
Wohn- und Geschäftshaus, Herrengasse
Wohn- und Geschäftshaus, Heuplatz 18
Wohnhaus, Getreidegasse 3
Dom und Stadtpfarrkirche Heiliger Petrus und Paulus
Dom und Stadtpfarrkirche Heiliger Petrus und Paulus, Marienkapelle
Stadtpfarrkirche Sankt Egyd, Außen, Westwand
Stadtpfarrkirche Sankt Egyd, Außen, Südwand
Stadtpfarrkirche Sankt Egyd, Außen
Stadtpfarrkirche Sankt Egyd, Außen, Nordwand
Filialkirche Sankt Jakob Major und Sankt Anna, Außen, Westwand
Filialkirche Sankt Jakob Major und Sankt Anna, Außen
Pristerhaus-Kapelle Sankt Barromäus
Pfarrkirche Maria vom Siege, Taufkapelle
Pfarrkirche Maria vom Siege
Landhaus
Bischöfliches Diözesanmuseum Klagenfurt (Klagenfurt)
Landesmuseum für Kärnten — Ur- und Frühgeschichte (Klagenfurt)
Landesmuseum für Kärnten — Provinzialrömische Archäologie (Klagenfurt)
Landesmuseum für Kärnten (Klagenfurt)
Landesmuseum für Kärnten? (Klagenfurt)
Archiv des Kärtner Geschichtsvereins (Klagenfurt)
Schweda, J. (private Sammlung) (Klagenfurt)
Filialkirche Sankt Leonhard
Filialkirche Sankt Ruprecht
Filialkirche Sankt Martin, Chor, Pestaltar
Pfarrkirche Sankt Sebastian, Chor
Pfarrkirche Sankt Sebastian
Pfarrkirche Heilige Dreifaltigkeit
Benediktinerstift
Benediktinerstift, Nordflügel, Erdgeschoss
Benediktinerstift, Konventflügel
Benediktinerstift, Westflügel, erstes Obergeschoss
Benediktinerstift, Westflügel, zweites Obergeschoss
Benediktinerstift, Refektorium
Benediktinerstift, Nordflügel, zweites Obergeschoss
Benediktinerstift, Ambulatorim
Benediktinerstift, Südflügel, Obergeschoss
Stiftssammlungen Lambach (Lambach (Oberösterreich))
Pfarrkirche Sankt Andreas
Filialkirche Sankt Ägidius, Chor
Filialkirche Sankt Ägidius
Pfarrkirche Sankt Nikolaus
Pfarrkirche Erhöhung des Kreuzes
Kloster der Schwestern vom Heiligen Kreuz
Lustschloss
Schlosspark
Franzensburg
Pfarrkirche Sankt Peter
Pfarrkirche Sankt Peter, Nordwand des Langhauses
Portal
Teurnia, Museum
Filial- & Wallfahrtskirche Sankt Matthäus
Ehemalige Stiftskirche Heilige Maria und Margaretha, Chor
Ehemalige Stiftskirche Heilige Maria und Margaretha
Ehemalige Stiftskirche Heilige Maria und Margaretha, Sakristei
Ehemalige Stiftskirche Heilige Maria und Margaretha, Bischofskapelle
Maria Waasenkirche
Hackl, ? (private Sammlung). Doktor (Leoben (Steiermark))
Burg Kreuzenstein
Burg Kreuzenstein, Kapelle
Pfarr- & Wallfahrtskirche Maria Schnee
Pfarrkirche Sankt Johannnes Baptist
Filialkirche Sankt Stephanus
Schloss Bruck & Osttiroler Heimatmuseum
Bischofshof
Elisabethenkirche Sankt Franciscus seraphicus, Bethlehemstraße 23
Freinbergkirche Sankt Maximilian, Freinbergstraße 32
Friedenskirche Christus König, Freistädter Straße 30
Karmeliterkirche Sankt Josef, Landstraße 33
Ehemalige Minoriten Kirche Verkündigung Mariae, Klosterstraße 9
Pöstlingberg-Kirche Sieben Schmerzen Mariae, Pöstlingberg 1
Priesterseminar
Stadtpfarrkirche Mariae Himmelfahrt, Pfarrplatz
Ursulinenkirche Sankt Michael, Landstraße 31
Oberösterreichisches Landesmuseum (Linz (Oberösterreich))
Studienbibliothek Linz (Linz (Oberösterreich))
Buchinger, ? (private Sammlung) (Linz (Oberösterreich))
Erlach, ? (private Sammlung) (Linz (Oberösterreich))
unbekannt (private Sammlung) (Linz (Oberösterreich))
Kaska, ? (private Sammlung) (Linz (Oberösterreich))
Krüzner, ? (private Sammlung) (Linz (Oberösterreich))
Rauhkamp, ? (private Sammlung) (Linz (Oberösterreich))
Sachsprenger, ? (private Sammlung) (Linz (Oberösterreich))
Filialkirche Sankt Helena und Maria Magdalena
Filialkirche Sankt Helena und Maria Magdalena, Magdalenenkapelle
Ausgrabungs- und Freilichtmuseum (Magdalensberg (Kärnten))
Filialkirche Sankt Katharina
Filialkirche Sankt Katharina, Chor
Filialkirche Sankt Katharina, Außen
Pfarrkirche Maria Hilf, Landhaus, außen
Pfarrkirche Maria Hilf
Pfarrkirche Maria Hilf, Südlicher Kapellenanbau, außen
unbekannt (private Sammlung) (Marchtrenk)
Wallfahrtskirche
Pfarrkirche Mariae Heimsuchung
Pfarrkirche Sankt Alban, Langhaus
Pfarrkirche Sankt Alban, Kuppel
Pfarrkirche Sankt Alban, Außenwand
Klaunz-Kapelle
Filialkirche Sankt Nikolaus
Wohnhaus
Pfarrkirche Maria Himmelfahrt
Wallfahrtskirche Mariä Geburt, Westfassade
Wallfahrtskirche Mariä Geburt
Wallfahrtskirche Mariä Geburt, Schatzkammer
Pfarrkirche Sankt Maria, Chor
Pfarrkirche Sankt Maria
Propsteipfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Südportal, Tympanon
Propsteipfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Sachsenkapelle
Propsteipfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Südwand
Filialkirche Sankt Jakobus und Anna, Westwand
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Vorhalle
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Annenkapelle
Laube
Prunnerkreuz
Gasthaus
Winterkirche
Winterkirche, Chor-Ostwand
Winterkirche, Chor
Stift Melk — Stiftsbibliothek (Melk)
Stift Melk Stiftsbibliothek — Stiftsbibliothek (Melk)
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Nordwestliche Kapelle
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Nordseite
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Südost-Kapelle
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Nordseite, mittlere Kapelle
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Noröstliche Kapelle
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Südost Kapelle
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Langhaus, mittlere Kapelle
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Südwest-Kapelle
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Westliche Vorhalle
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Langhaus
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Nordquerhaus
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Chor
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Vierungskuppel
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Vierung
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Langhaus, mittlere Empore
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, West-Vorhalle
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Orgelempore
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, West-Empore
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Nordwest-Kapelle, Nikolausaltar
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Nordost-Kapelle
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Südquerhaus
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Südseite, mittlere Kapelle
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Sommersakristei
Benediktinerstiftskirche zu den Heiligen Petrus und Paulus, Vorraum zur Sommersakristei
Benediktinerstift Melk, Sommerrefektorium
Stift Melk (Melk)
Karner, Außenwand
Karner?, Außenwand
Filial- und Wallfahrtskirche, Chor, Nordostwand
Filial- und Wallfahrtskirche, südöstliche Chorschräge
Filial- und Wallfahrtskirche
Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Wolfgang
Pfarrkirche Sankt Michael
Pfarrkirche und ehemals Stiftskirche, Nordturm, Westfassade
Pfarrkirche Heilige Anna
Pfarrkirche Sankt Jodok
Pfarrkirche Maria Opferung
Schule
Krankenhaus
Gasthaus "Zum Kreuz"
Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariae Heimsuchung
Pfarrkirche Sankt Michael & Ehemals Stiftskirche
Pfarrkirche Sankt Michael & Ehemals Stiftskirche, Vorhalle
Roseggerstübl? (Mürzzuschlag)
Filialkirche Sankt Sebastian
Pfarrkirche Maria Schnee
Pfarrkirche Maria Schnee, Hochaltar
Pfarrkirche Sankt Laurentius
Pfarrarchiv (Münzbach)
Filialkirche Sankt Helen, Sakristei
Filialkirche Sankt Jakob
Stadtpfarrkirche Sankt Matthäus, Langhaus, zweiter nördlicher Pfeiler
Stadtpfarrkirche Sankt Matthäus, Liechtensteinkapelle
Stadtpfarrkirche Sankt Matthäus, Nördliche Chorwand
Stadtpfarrkirche Sankt Matthäus, Südliches Querschiff
Stadtpfarrkirche Sankt Matthäus, Südlicher Vierungspfeiler
Stadtpfarrkirche Sankt Matthäus, Hauptschiff, Südwand
Stadtpfarrkirche Sankt Matthäus, Kanzelpfeiler
Stadtpfarrkirche Sankt Matthäus, Langhaus, erster südlicher Pfeiler
Stadtpfarrkirche Sankt Matthäus, Südliches Seitenschiff
Stadtpfarrkirche Sankt Matthäus
Friedhofskirche Sankt Anna, Außenwand
Friedhofskirche Sankt Anna
Friedhofskirche Sankt Anna, Chorfenster, Südseite
Friedhofskirche Sankt Anna, Chorfenster
Sankt Achatius
Ehemals Zisterzienserstiftskirche Mariae Himmelfahrt
Ehemals Zisterzienserstift
Ehemals Zisterzienserstift, Kreuzgang
Ehemals Zisterzienserstift, Sankt Bernhardskapelle
Spitalskirche
Pfarrkirche, Chorschlußstrebepfeiler
Pfarrkirche, Chorschluß
Pfarrkirche Sankt Leonhard, Langhaus, äußere Südwand
Pfarrkirche Sankt Leonhard, Langhausgewölbe
Burg, Fassade
Pfarrkirche Unserer Lieben Frau Himmelfahrt, Äußere Südwand
Pfarrkirche Unserer Lieben Frau Himmelfahrt
Friedhofskapelle, Außenseite, Kriegerdenkmal
Friedhofskapelle
Schloss Starkenberg
Pfarrkirche Sankt Ägidius
Zisterzienserstift
Stiftskirche Mariae Himmelfahrt & Sankt Jakobus Major
Stiftskirche Mariae Himmelfahrt & Sankt Jakobus Major, Vorhalle
Pfarrkirche Sankt Ulrich, Langhaus
Kapelle Sankt Nikolaus, Außen, Westwand
Kapelle Sankt Nikolaus, Außen, Südwand
Kapelle Sankt Nikolaus, Chor
Kapelle Sankt Nikolaus
Pfarrkirche Sankt Martin, Nördliche Kapelle
Pfarrkirche Sankt Martin, Nordkapelle
Pfarrkirche Sankt Martin, Südkapelle
Pfarrkirche Sankt Martin, Chor
Pfarrkirche Sankt Martin, Außen
Filialkirche Sankt Maria
Filialkirche Sankt Maria, Chor
Filialkirche Sankt Maria, Stampferkapelle
Pfarrkirche Mariä Geburt, Dachboden
Pfarrkirche Mariä Geburt
Stiftskirche Mariae Himmelfahrt & Sankt Jakobus Major, Kreuzgang
Museum des Zisterzienserstifts mit Margret-Bilger-Galerie (Oberschlierbach)
Zisterzienserstift (Oberschlierbach)
Ehemals Benediktinerstiftskirche & Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Mittelschiff, Nordwand, zweites Joch
Ehemals Benediktinerstiftskirche & Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Emporenbogen an der Nordseite der Vierung
Ehemals Benediktinerstiftskirche & Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Emporenbogen an der Südseite der Vierung
Ehemals Benediktinerstiftskirche & Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Mittelschiff, Südseite, viertes Joch, Wandzwickel
Ehemals Benediktinerstiftskirche & Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Mittelschiff, Südseite, drittes Joch, Wandzwickel
Ehemals Benediktinerstiftskirche & Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Mittelschiff, Südseite, zweites Joch, Wandzwickel
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Taufkapelle
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Sakristei
Kapelle Unserer Lieben Frau am Bichl, Außen
Kapelle Unserer Lieben Frau am Bichl, Chor
Kapelle Unserer Lieben Frau am Bichl
Freilichtmuseum Carnuntum (Petronell-Carnuntum)
Wallfahrtskirche Sankt Leonhard
Wallfahrtskirche Sankt Leonhard, Gnadenkapelle
unbekannt (private Sammlung) (Pettenbach)
Schloss, Kapelle
Katholische Filialkirche Heilige Drei Könige
Liebfrauenkirche
Pfarrkirche Sankt Anna
Pfarrkirche Sankt Lambert
Bauernhaus
Pfarrkirche Sankt Primus und Sankt Felician
Heiligen-Blut-Kirche
Pfarrkirche Heiliger Georg
Pfarrkirche Sankt Georg, Läuthaus
Sankt Johannes Kapelle, Inneres
Sankt Johannes Kapelle, Inneres, Triumphbogenlaibung
Sankt Johannes Kapelle, Inneres, Chorgewölbe
Pfarrkirche Sankt Rupert am Kulm, Langhaus, Nordwand
Pfarrkirche Sankt Rupert am Kulm, Chor, Nordwand
Pfarrkirche Sankt Rupert am Kulm
Filialkirche Sankt Anna?
Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Außen
Pfarrkirche Sankt Bartholomäus
Bildarchiv Foto Marburg (Marburg)
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Michael
Sankt Jakob
Filialkirche Mariä Himmelfahrt
Schloss, Kapelle, Kuppel
Heilig-Kreuz-Kirche
Kalvarienbergkapelle
Filialkirche Sankt Peter und Paul
Graf Harrach'sche Familiensammlung (Rohrau)
Schloss Greillenstein, Schlosspark
Ehemals Wallfahrtskirche & Pfarrkirche Schmerzhafte Muttergottes, Kuppel
Ehemals Wallfahrtskirche & Pfarrkirche Schmerzhafte Muttergottes, 1. Langhausjoch, Gewölbe
Ehemals Wallfahrtskirche & Pfarrkirche Schmerzhafte Muttergottes
Ehemals katholische Pfarrkirche Sankt Pankratius und Ägidius & Fischerkirche
Filialkirche
Dom Sankt Rupert und Virgil, Westportal
Dom Sankt Rupert und Virgil, Langhaus, Nordwestkapelle
Dom Sankt Rupert und Virgil, Langhaus
Dom Sankt Rupert und Virgil
Dom Sankt Rupert und Virgil, Domschatz
Dreifaltigkeitskirche, Kuppel
Dreifaltigkeitskirche
Pfarrkirche Sankt Erhard, Gewölbekappe
Pfarr- und Franziskanerklosterkirche Unserer Lieben Frau, Südportal
Pfarr- und Franziskanerklosterkirche Unserer Lieben Frau
Pfarr- und Franziskanerklosterkirche Unserer Lieben Frau, Hochaltar
Pfarr- und Franziskanerklosterkirche Unserer Lieben Frau, Hauskapelle
Musée National du Louvre — Cabinet d'Estampes (Paris)
Johannesspitalkirche
Ehemals Kajetanerklosterkirche & Sankt Maximilianskirche
Salzburg Museum? (Salzburg)
Kollegienkirche Unsere Liebe Frau (Maria Immaculata)
Bendiktinerinnen-Abtei Nonnberg
Bendiktinerinnen-Abtei Nonnberg, Südseite
Bendiktinerinnen-Abtei Nonnberg, Südportal
Bendiktinerinnen-Abtei Nonnberg, Südportal, linkes Gewände
Bendiktinerinnen-Abtei Nonnberg, Chor
Bendiktinerinnen-Abtei Nonnberg, Kustorei
Bendiktinerinnen-Abtei Nonnberg, Ostfront zum Hof, Kustorei
Sammlung des Stifts Nonnberg (Salzburg)
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Westportal, Sankt Peter, Fassade
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Chor, Sankt Peter, Langhaus
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Hochlaltar, Sankt Peter, Langhaus
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Mittelschiff, Sankt Peter, Langhaus
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Mittelschiff; Erster Altar von Osten, Sankt Peter, Langhaus
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Nördliches Querhaus, Sankt Peter, Langhaus
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Nördliches Querhaus, Marienaltar, Sankt Peter, Langhaus
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Südliches Querhaus, Sankt Peter, Langhaus
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Südliches Querschiff, Südwand, Sankt Peter, Langhaus
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Südliches Seitenschiff, Sankt Peter, Langhaus
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Mittelschiff, Südseite; Dritter Altar von Westen, Sankt Peter, Langhaus
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Mittelschiff, Südseite; Zweiter Altar von Westen, Sankt Peter, Langhaus
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Mittelschiff, Südseite; Erster Altar von Westen, Sankt Peter, Langhaus
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Sankt Peter, Langhaus
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Südliches Querhaus, Südwand, Sankt Peter, Langhaus
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Kreuzgang, Sankt Peter, Langhaus
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Marienkapelle, Sankt Peter, Langhaus
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Friedhof, Westwand
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Margarethenkapelle, Westwand
Stift Sankt Peter in Salzburg — Kirchenschatz (Salzburg)
Stift Sankt Peter in Salzburg — Stiftsbibliothek (Salzburg)
Filialkirche Sankt Sebastian, Südwestseite
Filialkirche Sankt Sebastian, Chor
Sebastiansfriedhof
Ehemals Augustinerkirche & Pfarrkirche Unserer Lieben Frau Mariae Himmelfahrt
Ursulinenkirche Sankt Markus
Ehemaliges Ursulinenkloster
Festung Hohensalzburg
Festung Hohensalzburg, Georgskapelle, über dem Westportal
Festung Hohensalzburg, Außenwand, Schlosskapelle
Festung Hohensalzburg, Alter Schlosshof, Sperrbogen
Schloss Hellbrunn, Park
Schloss Leopoldskron
Schloss Leopoldskron, Festsaal
Salzburg Museum (Salzburg)
Schloss Mirabell, Westfront
Schloss Mirabell, Westtrakt, Treppenhaus, erster Treppenabsatz
Schloss Mirabell, Westtrakt, Treppenhaus
Schloss Mirabell, Westtrakt
Schloss Mirabell
Neugebäude
Neugebäude, Zweiter Stock, Stuckdecke
Rathaus, Hauptportal
Ehemals Hofmarstall & Haus der Natur & Altes und Neues Festspielhaus, Nordwest-Fassade, Hofstallgasse 1
Ehemals Hofmarstall & Altes und Neues Festspielhaus
Hofmarstallschwemme
Kommunalfriedhof
Mozarts Geburtshaus
Wohnhaus, Mozartplatz 4
Haffnerhaus, Sigmund-Haffner-Gasse 6
Langenhof, Hofeinfahrt, Sigmund-Haffner-Gasse 16
Mozart-Museum der internationalen Stiftung Mozarteum (Salzburg)
Studienbibliothek Salzburg (Salzburg)
Studienbibliothek (Salzburg)
private Sammlung (Salzburg)
Rossacher, ? (private Sammlung) (Salzburg)
Schiffmann, ? (private Sammlung) (Salzburg)
Welz, ? (private Sammlung) (Salzburg)
Stift Sankt Florian, Stiftskirche Mariä Himmelfahrt
Stift Sankt Florian, Langhaus, Stiftskirche Mariä Himmelfahrt
Stift Sankt Florian, Langhaus, viertes Joch, Stiftskirche Mariä Himmelfahrt
Stift Sankt Florian, Chor, Stiftskirche Mariä Himmelfahrt
Stift Sankt Florian, Augustinus-Altar, Stiftskirche Mariä Himmelfahrt
Stift Sankt Florian, Marienkapelle, Stiftskirche Mariä Himmelfahrt
Stift Sankt Florian, Stiftshof
Stift Sankt Florian, Stiftshof, Westtrakt
Stift Sankt Florian, Großer Hof
Stift Sankt Florian, Westflügel, Treppenhaus, erstes Obergeschoss
Stift Sankt Florian, Westtrakt, Stiegenhaus, Treppenhaus
Stift Sankt Florian, Westflügel, nördlicher Treppenlauf, Treppenhaus
Stift Sankt Florian, Westflügel, Treppenhaus, zweites Obergeschoss
Stift Sankt Florian, Westflügel, Treppenhaus
Stift Sankt Florian, Westflügel, Stiegenhaus, zweites Obergeschoss, Kuppelgewölbe
Stift Sankt Florian, Westflügel, zweites Obergeschoss
Stift Sankt Florian, Ostflügel, Treppenhaus
Stift Sankt Florian, Ostflügel
Stift Sankt Florian, Ostflügel, Bibliothek
Stift Sankt Florian, Südflügel
Stift Sankt Florian, Südflügel, Marmorsaal
Stift Sankt Florian, Südflügel, Marmorsaal, Südwand
Stift Sankt Florian, westlich vom Stiftsgebäude
Stift Sankt Florian, Nebengebäude, Fassade
Stift Sankt Florian
Stift Sankt Florian, nördlich von der Stiftskirche
Stift Sankt Florian, Vorhalle, Friedhofskapelle
Stift Sankt Florian, südlich von Wirtschaftsgebäude und Westflügel
Sammlungen des Augustiner-Chorherrenstifts — Gemäldesammlung (Sankt Florian (Linz-Land))
Sammlungen des Augustiner-Chorherrenstifts — Glasgemäldesammlung (Sankt Florian (Linz-Land))
Sammlungen des Augustiner-Chorherrenstifts — Skulpturensammlung (Sankt Florian (Linz-Land))
Sammlungen des Augustiner-Chorherrenstifts — Bibliothek (Sankt Florian (Linz-Land))
Sammlungen des Augustiner-Chorherrenstifts — Bibliothek? (Sankt Florian (Linz-Land))
Pfarrkirche Sankt Gallus, Langhausgewölbe
Pfarrkirche Sankt Gallus, Hochaltar
Pfarrkirche Sankt Gallus
Burg Hochosterwitz
Filialkirche Sankt Cäcilia, Südwand
Filialkirche Sankt Cäcilia, Chor, Nordwand
Filialkirche Sankt Cäcilia
Pfarrkirche Sankt Georg, Langhaus, Südwand
Filialkirche Sankt Lorenz
Pfarr- und Wallfahrtskirche Maria Elend
Pfarr- und Wallfahrtskirche Maria Elend, Chorgewölbe
Pfarrkirche Sankt Jakobus Major
Pfarrkirche Sankt Ulrich und Markus
Filialkirche Sankt Alexius
Filialkirche Sankt Alexius, Außenwand
Benediktinerstift Sankt Lambrecht, Priesterchor, Stiftskirche
Benediktinerstift Sankt Lambrecht
Benediktinerstift Sankt Lambrecht, Gemäldegalerie
Peterskirche
Karner
Pfarrkirche Sankt Leonhard, Außenwand
Filialkirche Sankt Walpurgis, Außenwand
Filialkirche Sankt Walpurgis, Chor
Ehemalige Benediktinerstiftskirche
Ehemalige Benediktinerstiftskirche, Südportal
Ehemalige Benediktinerstiftskirche, Eingang zur Auferstehungskapelle
Ehemalige Benediktinerstiftskirche, Sakristeitür
Ehemalige Benediktinerstiftskirche, Hauptapsis
Ehemalige Benediktinerstiftskirche, Gewölbe
Ehemalige Benediktinerstiftskirche, Östliche Außenwand, Rabensteinerkapelle
Benediktinerstift Sankt Paul im Lavanttal — Stiftsbibliothek (Sankt Paul im Lavanttal)
Friedhof, Friedhofsmauer
Diözesan-Museum (Sankt Pölten)
Bischöfliche Alumnatsbibliothek (Sankt Pölten)
Siegmundskapelle
Pfarrkirche Sankt Paul an der Gail, Außenwand
Pfarrkirche Sankt Paul an der Gail, Westliche Außenwand
Pfarrkirche Sankt Paul an der Gail
Spachmangebäude
Filialkirche Maria im Graben, Nördliche Außenwand
Filialkirche Maria im Graben
Pfarrkirche Sankt Veit
Pfarrkirche Sankt Veit, Seitenkapelle, nördliches Seitenschiff
Pfarrkirche Sankt Veit, Südliche Außenwand
Pfarrkirche Sankt Veit, Außenwand
Pfarrkirche Sankt Donath, Außenwand
Pfarrkirche Sankt Donath, Vorhalle
Schloss, Innenhof
Wohn- und Geschäftshaus
Wohn- und Geschäftshaus, Hauptplatz 14
Wohn- und Geschäftshaus, Hauptplatz 24
Pfarrkirche Sankt Wolfgang, Chor
Pfarrkirche Sankt Wolfgang, Brunnenhaus vor der Kirche
Heimathaus Schärding (Schärding)
Wirtshaus Traube
Pfarrkirche Sankt Achaz
Prämonstratenser-Chorherren-Abtei
Prämonstratenser-Chorherren-Abtei, Kirche
Prämonstratenser-Chorherren-Abtei, Nordflügel
Pfarrkirche Unsere Liebe Frau
Franziskanerklosterkirche
Franziskanerkloster
Totenkapelle Sankt Michael und Veit
Heigl, ? (private Sammlung) (Schwaz)
Dreher, ? (private Sammlung) (Schwechat)
Benediktinerabteikirche Mariä Himmelfahrt
Benediktinerabteikirche Mariä Himmelfahrt, Laibung am Eingang, Grabkapelle
Benediktinerabteikirche Mariä Himmelfahrt, Grabkapelle
Benediktinerabteikirche Mariä Himmelfahrt, Vorhalle
Benediktinerabteikirche Mariä Himmelfahrt, Querhaus, Südwand
Benediktinerabteikirche Mariä Himmelfahrt, Säule, südliches Seitenschiff
Benediktinerabteikirche Mariä Himmelfahrt, Südliches Seitenschiff
Benediktinerabteikirche Mariä Himmelfahrt, Bischofskapelle
Benediktinerabteikirche Mariä Himmelfahrt, Engelkapelle
Benediktinerabtei
Lucia-Kapelle
Lucia-Kapelle, Laibung
Lucia-Kapelle, Südwand
Lucia-Kapelle, Gewölbe
Pfarrkirche Sankt Oswald, Südportal
Kollegiatsstift- und Dekanatskirche Sankt Petrus
Benediktinerstift, Benediktinerstiftskirche Sankt Maria
Benediktinerstift, Westfassade
Benediktinerstift, Nordflügel
Benediktinerstift, Bibliothek
Kunstsammlung des Benediktinerstifts Seitenstetten (Seitenstetten)
Neue Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt
Pfarrhaus, Erster Stock
Pfarrkirche Heilige Dreifaltigkeit und Sankt Michael
Ehemals Kollegiatstift
Ehemals Kollegiatstift, Südwand des Chors, Ehemals Stiftskirche & Pfarrkirche Mariae Himmelfahrt
Ehemals Kollegiatstift, Chor, Ehemals Stiftskirche & Pfarrkirche Mariae Himmelfahrt
Ehemals Kollegiatstift, Chorapsis, Ehemals Stiftskirche & Pfarrkirche Mariae Himmelfahrt
Ehemals Kollegiatstift, Ehemals Stiftskirche & Pfarrkirche Mariae Himmelfahrt
Ehemals Kollegiatstift, Nordöstliche Kapelle, Ehemals Stiftskirche & Pfarrkirche Mariae Himmelfahrt
Ehemals Kollegiatstift, Vorplatz der ehemaligen Stiftskirche
Pfarrkirche Mariae Himmelfahrt, Nördliche Außenwand
Pfarrkirche Mariae Himmelfahrt, Linke Chorwand
Pfarrkirche Mariae Himmelfahrt
Pfarrkirche Mariae Himmelfahrt, Seitenschiffempore
Schloß Porcia & Schloß Salamanca
Schloss Porcia, Nordöstliche Fassade
Schloss Porcia, Südecke
Schloss Porcia
Schloss Porcia, Vorhalle
Pfarrkirche Sankt Mauritius, Orgelempore
Pfarrkirche Sankt Mauritius
Pfarrkirche Sankt Ruprecht, Chorkapelle
Zisterzienserstift Stams, Klosterkirche Mariae Himmelfahrt und Sankt Johannes Baptist
Zisterzienserstift Stams, Linke Apside, Klosterkirche Mariae Himmelfahrt und Sankt Johannes Baptist
Zisterzienserstift Stams, Rechte Apside, Klosterkirche Mariae Himmelfahrt und Sankt Johannes Baptist
Zisterzienserstift Stams, Fürstengruft, Klosterkirche Mariae Himmelfahrt und Sankt Johannes Baptist
Zisterzienserstift Stams, Beichtstuhl, Klosterkirche Mariae Himmelfahrt und Sankt Johannes Baptist
Zisterzienserstift Stams
Schloss Tratzberg, Erstes Obergeschoss
Schloss Tratzberg, Zweites Obergeschoss
Schloss Tratzberg, Fuggerkammer
Schloss Tratzberg
Filialkirche Sankt Ulrich, Südportal
Gasthaus "Zum Engel"
Schloss, Katharinen Kapelle
Schloss Stubenberg
Fililalkirche Sankt Maria
Fililalkirche Sankt Maria, Westportal
Dreifaltigkeitskirche, Chor
Pfarrkirche Sankt Jakob Major, Chor
Pfarrkirche Sankt Jakob Major
Kapelle Mariahilf
Schlosskapelle & ehemals Klosterkirche
Stadtpfarrkirche Sankt Ägid und Koloman
Stadtpfarrkirche Sankt Ägid und Koloman, Nordportal, Vorhalle
Stadtpfarrkirche Sankt Ägid und Koloman, Chor
Stadtpfarrkirche Sankt Ägid und Koloman, Südliches Seitenschiff?
Akademie der Bildenden Künste — Kupferstichkabinett (Wien)
Stadtpfarrkirche Sankt Ägid und Koloman, Sakristei
Ehemals Benediktinerstiftskirche & Pfarrkirche Sankt Andreas, Westportal
Ehemals Benediktinerstiftskirche & Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus
Ehemals Benediktinerstiftskirche & Pfarrkirche Sankt Andreas
Ehemals Benediktinerstiftskirche & Pfarrkirche Sankt Andreas, Nördliches Seitenschiff
Ehemalige Bürgerspitalskirche, Eingangshalle
Pfarr- und Wallfahrtskirche Zum Göttlichen Christkind
Pfarr- und Wallfahrtskirche Zum Göttlichen Christkind, Kuppel
Wohn- und Gasthaus, Pfarrgasse
Wohn- und Gasthaus, Stadtplatz
Sankt Leonhard, Nördliches Seitenschiff, drittes Joch
Sankt Leonhard, Chor
Sankt Leonhard, Südliches Seitenschiff, erstes Joch
Sankt Leonhard, Südliches Seitenschiff, drittes Joch
Sankt Leonhard
Pfarrkirche Mariä Verkündigung
Kapelle Mariahilf auf dem Birkenberg
Filialkirche Sankt Anna
Pfarrkirche Sankt Stephan
Pfarrkirche Sankt Magdalena
Pfarrkirche Mariä Krönung
Kapelle Sankt Georg, Apsis, Außenwand
Kapelle Sankt Georg
Kapelle Sankt Georg, Apsiswölbung
Pfarrkirche Sankt Jakob, Westportal, Kielbogen
Pfarrkirche Sankt Jakob, Südliche Außenwand
Pfarrkirche Sankt Jakob
Schloss Premstätten
Hauptstadtpfarrkirche Sankt Jakob
Filialkirche Sankt Johann
Pfarrkirche Sankt Leonhard, Triumphbogen
Pfarrkirche Sankt Leonhard, Chor, Vorjoch
Pfarrkirche Sankt Leonhard, Chor, Nordwand
Pfarrkirche Sankt Leonhard, Chor
Pfarrkirche Sankt Leonhard, Chor, Fensterlaibung
Pfarrkirche Sankt Rupprecht
Filialkirche Sankt Thomas
Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Nördliche Langhauswand, 2. Joch
Pfarrkirche Unserer Lieben Frau
Stadtpark
Museum der Stadt Villach
Ehemals Städtisches Museum, Paracelsus-Weiheraum
Ehemals Städtisches Museum, Zweiter Stock
Ehemals Städtisches Museum, Obergeschoss
Ehemals Städtisches Museum, Zweiter Stock, zweiter Raum
Ehemals Städtisches Museum, Zweiter Stock, dritter Raum
Ehemals Städtisches Museum, Zweiter Stock, vierter Raum
Ehemals Städtisches Museum, Zweiter Stock, fünfter Raum
Museum der Stadt Villach (Villach)
Warmbad, ? (private Sammlung) (Villach)
Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt
Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus
Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Hochaltar
Gasthaus "Grüner Baum"
Gasthaus "Zur Krone"
Pfarrkirche Sankt Virgilius
Pfarrkirche Sankt Virgilius, Sakristei
Wallfahrtskirche Unsere Liebe Frau, Außenwand, Westseite
Wallfahrtskirche Unsere Liebe Frau, Außenwand, Südseite
Wallfahrtskirche Unsere Liebe Frau, Außenwand
Wallfahrtskirche Unsere Liebe Frau
Filialkirche Unsere Liebe Frau, Nordwand
Filialkirche Unsere Liebe Frau, Südwand
Gasthaus "Resinger Neuwirt"
Servitenklosterkirche Sankt Karl Borromäus
Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Franz Xaver
Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Außenwand
Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Chor
Pfarrkirche Sankt Veit, Chor
Pfarrkirche Sankt Veit, Hochaltar
Pfarrkirche Sankt Georgen
Filialkirche, Außenwand, Südseite
Filialkirche, Außenwand, Karner
Augustiner Chorherrenstift, Sakristei
Augustiner-Chorherrenstift Vorau — Stiftsbibliothek (Vorau (Steiermark))
Filialkirche Sankt Laurenz
Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena und Lambert, Südseite, Außenwand
Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena und Lambert
Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena
Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Mittelschiffspfeiler)
Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chor
Kapuzinerkirche
Neuklosterkirche
Burg
Burg, Georgskapelle
Zeughaus
Stadtmuseum Wiener Neustadt (Wiener Neustadt)
Historisches Museum der Stadt Wien (Wien)
Stephansdom
Akademie der bildenden Künste (Wien)
Stadtarchiv Wien (Wien)
Stephansdom, Ostwand des Mittelchores, Armenseelennische
Stephansdom, Westliche Innenwand der Nordturmhalle
Stephansdom, Nordseite, Bischofstor
Stephansdom, Chor, Nordseite
Stephansdom, Chor, Nordostecke
Stephansdom, Chorschluss
Stephansdom, Chor, Ostseite
Stephansdom, Langhaus, Südseite, Singertor
Stephansdom, Chor, Nordostseite
Stephansdom, Chor
Stephansdom, Frauenchor
Stephansdom, Katharinenkapelle
Stephansdom, Sakristei
Stephansdom, Herzogen-Eligiuskapelle
Stephansdom, Apostelchor
Augustiner- und Pfarrkirche Sankt Augustinus
Don Bosco Kirche
Heiligenkreuzerhof, Sankt Bernhard
Kapuzinerkirche Sankt Maria zu den Engeln
Pfarrkirche Heiliger Karl Borromäus
Sankt Maria am Gestade
Michaelerkirche & Ehemals Hofpfarr- und Barnabitenkirche Sankt Michael
Michaelerkirche & Ehemals Hofpfarr- und Barnabitenkirche Sankt Michael, Nikolauskapelle
Michaelerkirche & Ehemals Hofpfarr- und Barnabitenkirche Sankt Michael, Südseite, außen
Minoritenkirche Heilige Maria Schnee
Erzbischöfliches Palais
Kollegiats- und Stadtpfarrkirche Heiliger Peter
Piaristen- und Pfarrkirche Maria Treu, Mittelkuppel
Piaristen- und Pfarrkirche Maria Treu
Piaristen- und Pfarrkirche Maria Treu, Kapelle
Salvatorkapelle & Ehemals Hauskapelle des Alten Rathauses, Salvatorgasse
Schottenkirche / Benediktiner-Abtei- und Pfarrkirche Unsere, Südseite
Schottenkloster & Benediktinerabtei, Galerie
Servitenkirche Maria Verkündigung
Votivkirche / Propsteipfarrkirche zum Göttlichen Heiland
Hofburg, Schweizerhof
Hofburg, Burgkapelle
Hofburg, Innenhof, Stallburg
Hofburg, Leopoldinischer Trakt
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Prunksaal
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Nordflügel, Ostseite, nördliche Figur
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Südflügel, Westseite, südliche Figur
Hofburg, Reichskanzleitrakt
Hofburg, Tor, Michaelertrakt
Hofburg, Michaelertrakt
Hofburg, Burghof
Schloss Schönbrunn
Schloss Schönbrunn, Im Westflügel des Ehrenhofes
Schloss Schönbrunn, Vegadinzimmer
Schloss Schönbrunn, Cour d'honneur
Schloss Belvedere, Unteres Belvedere
Schloss Belvedere, Oberes Belvedere
Belvedere, Park, Obere Terrasse
Schloss Belvedere, Park
Schloss Belvedere
Jugendgästehaus, Parkeingang
Parlament, Ostseite
Prinz Eugen-Palais / Finanzministerium, Nordfassade, Mittelachse, Himmelpfortgasse 8
Prinz Eugen-Palais / Finanzministerium, Nordfassade, westliches Portal, Himmelpfortgasse 8
Prinz Eugen-Palais / Finanzministerium, Nordfassade, östliches Portal, Himmelpfortgasse 8
Prinz Eugen-Palais / Finanzministerium, Nordfassade, mittleres Portal, Himmelpfortgasse 8
Prinz Eugen-Palais / Finanzministerium, Innenhof, Himmelpfortgasse 8
Altes Rathaus, Innenhof
Burgtheater, Treppenhaus, Nordseite, Decke, Universitätsring 2
Burgtheater
Staatsoper, Schwind-Foyer
Kunsthistorisches Museum
Kunsthistorisches Museum, Treppenhaus, Maria-Theresien-Platz
Museum für Kunst und Industrie
Reininghaus, Carl (private Sammlung) (Wien)
Lederer, August (private Sammlung) (Wien)
Lederer, Erich (private Sammlung) (Wien)
Secession, Friedrichstraße 12
Sezession Kunstausstellungsgebäude
Akademie der bildenden Künste
Akademie der Wissenschaften
Akademie der Wissenschaften, Festsaal (Decke)
Akademie der Wissenschaften, Theologiesaal
Moser, Koloman (private Sammlung) (Wien)
Kunsthistorisches Museum — Graphische Sammlung (Wien)
Messepalast & Ehemals Hofstallgebäude
Albrechtsrampe
private Sammlung (München)
Platz, Schmerlingplatz
Platz, Beethovenplatz
Heiligenstädterpark
Straße, Billrothstraße
Resselpark
Platz, Deutschmeisterplatz
Straße, Lothringerstraße
Volksgarten
Straße, In der Burg
Straße, Opernring
Platz
Platz, Karlsplatz
Platz, Maria-Theresien-Platz
Burggarten
Straße, Stubenring
Straße, Museumstraße
Platz, Schillerplatz
Platz, Friedrich-Schmidt-Platz
Platz, Schwarzenbergplatz
Rathauspark
Platz, Praterstern
Alter Sankt Marxer Friedhof
Hietzinger Friedhof
Schmelzer Friedhof
Zentralfriedhof
Friedhof, Währingerstraße
Zentralfriedhof?
Zentralfriedhof, Simmeringer Hauptstraße
Siedlung & Häuserblock, Innenhof
Auersperg-Palais
Liechtenstein-Gartenpalais
Savoysches Damenstift
Ehemals Windhagsches Stiftungshaus, Sonnenfelsgasse 10
Wohn- und Geschäftshaus, Graben
Wohnhaus, Stock im Eisen Platz 3/4
Landhaus / Ehemals Freihaus Lichtenstein / Palais Niederösterreich, Herrengasse 13
Santa Maria Assunta, Fassade (West), Sockelzone, 1. Pfeiler
Dom Santa Maria Assunta, Fassade (West)
Santa Maria Assunta, Fassade (West)
Santa Maria Assunta, Fassade (West), Portal (Nord)
Santa Maria Assunta, Fassade (West), links vom Hauptportal
Dom Santa Maria Assunta, Fassade (West), Hauptportal
Dom Santa Maria Assunta, Fassade (Nord)
Dom Santa Maria Assunta, Inneres
Sant'Andrea & Sant'Andrea e Bartolomeo, Inneres
San Giovenale, Langhaus, Inneres
San Giovenale, Seitenschiff (Süd), Inneres
San Giovenale, Inneres
San Giovenale, Seitenschiff, Inneres
San Giovenale, Seitenschiff (Süd), Inneres, Südwand
San Giovenale, Chor, Inneres
Kirche, Südseite?
Necropoli etrusca del crocifisso del tufo, Tomba Golini
Villa Palagonia
Villa Palagonia, Garten
Villa Lante
Villa Lante, Casino Gambara
San Severo
San Zeno, Langhaus, Nordwand
San Zeno, Vierung
San Sabino, Ostfassade
San Sabino, Stirnwand, südlicher Querarm
Basilica di San Nicola
Basilica di San Nicola, Chor
Basilica di San Nicola, Kirchenschatz
Castello
Santa Maria Maggiore
Santa Maria Maggiore, Westfassade, linkes Seitenportal
Santa Maria Maggiore, Westfassade
San Giovanni Battista
Chiesa dell'Immaculata
Santa Maria dei Lumi, Langhaus
Santa Maria dei Lumi, Westwand
Santa Maria dei Lumi
Santa Maria dei Lumi, Ostwand
Santa Maria dei Lumi, Eingang
Wohnhaus?
Santa Giusta, Kanzel
Santa Giusta, Krypta
San Stefano
Santa Sofia, Nordost-Seite, Campanile
Santa Sofia, Nordwest-Seite, Campanile
Santa Sofia, Nordost-Fassade
Santa Sofia
Santa Sofia, Hauptportal
Santa Sofia, Nordost-Fassade, Hauptportal
Santa Sofia, Südwest-Fassade, Westportal
Trajansbogen & Porta Aurea, Feldseite
Trajansbogen & Porta Aurea, Stadtseite
Santa Sofia, Kreuzgang
San Bartolomeo e Stefano
San Bernadino in Pignolo
Santa Maria Maggiore, Nordvorhalle
Santa Maria Maggiore, Südportal
San Spirito
Casa Bottani, Fassade
Casa Colleoni, Fassade
Wohnhaus?, Piazza Vecchia
Therme?, Via di Porta Guelfa
San Valentino
San Colombano, Krypta
Museo dell'Abbazia di San Colombano (Bobbio)
Santa Cristina
Santa Cristina, Cappella del Rosario
Santa Cristina, Cappella del Rosario?
Santa Cristina, Apsis
Bosco Sacro & Parco dei Mostri
Santa Maria
San Pellegrino
Pfarrkirche Mariae Empfängnis
Benediktinerkloster Marienberg, Westportal, Tympanon, Kirche
Benediktinerkloster Marienberg, Westportal, Kirche
Benediktinerkloster Marienberg
Benediktinerklosterkirche Unserer Lieben Frau, Krypta
Benediktinerklosterkirche Unserer Lieben Frau
Clemens-Sels-Museum (Neuss)
Niedersächsisches Landesmuseum (Hannover)
Sankt Lambert
Christiane von Sybel (private Sammlung) (Marburg & Hamburg)
Hessischer Museumsverband (Kassel)
Olga von Engelhardt (private Sammlung). Baronin (Marburg)
Elsita Bantzer (Schwiegertochter des Künstlers) (private Sammlung) (Marburg)
Hessisches Kultusministerium (Wiesbaden)
Warburg, Aby & Warburg, Mary (private Sammlung) (Hamburg)
Engelhardt, Olga von (private Sammlung). Baronin (Marburg)
Naumann, Hans (private Sammlung) (Marburg)
Gymnasium Philippinum (Marburg)
Bantzer, Carl (private Sammlung) (Marburg)
Stadt Marburg (Marburg)
Medizinische Fakultät der Universität Marburg (Marburg)
Philipps-Universität Marburg (Marburg)
Scheller, Ernst (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Kutscher, Friedrich (private Sammlung). Professor & Doktor (Marburg)
Schaefer, Friedrich Paul (private Sammlung) (Marburg)
Baum, Paul (private Sammlung) (San Gimignano)
Hitzeroth, Carl (private Sammlung). Dr. (Marburg)
Kunsthaus Lempertz (Köln)
Baumeister, Willi (private Sammlung) (Stuttgart)
Kollmann, Max (private Sammlung) (Marburg)
Land Hessen (Wiesbaden)
Hamann, Richard (private Sammlung). Professor & Doktor (Marburg)
Blau, Günther (private Sammlung) (Marburg)
Magistrat der Stadt Marburg (Marburg)
Philipps-Universität (Marburg)
Boehle, Karl (private Sammlung). Doktor (Göttingen)
Bundesverband der deutschen Industrie (Marburg)
Museum für Kunst und Kulturgeschichte der Philipps-Universität Marburg (Marburg)
Ziegler, E. M. (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Haeuser, Adolf (private Sammlung) (Marburg)
Leuckart, Felix (private Sammlung) (Bad Wildungen)
Giebel, Anna (private Sammlung) (Marburg)
Schaefer, Georg Emmerich (private Sammlung) (Marburg)
Antiquitätenhandel R. Schumann (Kassel)
Schäfer, Friedrich Paul (private Sammlung) (Marburg)
Thesing, Jan (private Sammlung). Professor & Doktor (Marburg)
Janssen, Karl (private Sammlung). Doktor (Koblenz)
Janssen, Karl (private Sammlung) (Koblenz)
Hamann, Richard (private Sammlung). Professor Doktor (Marburg)
Museum für Kunst und Kulturgeschichte der Philipps-Universität Marburg — Museum für Kulturgeschichte (Marburg)
Ubbelohde, Hanna (private Sammlung) (Goßfelden)
Hanna Ubbelohde (private Sammlung) (Goßfelden)
Troeltsch, Walter Wilhelm (private Sammlung). Professor (Marburg)
Ubbelohde-Doering, Else (private Sammlung) (Goßfelden)
Kunsthandlung am Frankfurter Hof (Frankfurt (Main))
Universitätsmuseum für Kunst und Kulturgeschichte — Graphische Sammlung (Marburg)
Städtische Kunsthalle (Mannheim)
Sprengel, Bernhard (private Sammlung) (Hannover)
Reichsministerium Propaganda (Berlin)
Städtische Kunsthalle? (Mannheim)
Museum Boymans-van Beuningen (Rotterdam)
Altertumsverein (Mannheim)
Baer, Carl (private Sammlung) (Mannheim)
Leonhard, Heinrich (private Sammlung) (Mannheim)
Bissinger, Marie (private Sammlung) (Mannheim)
Düringer, ? (private Sammlung) (Mannheim)
Hirschler, Franz (private Sammlung). Doktor (Paris)
Hirschler, Franz (private Sammlung). Doktor (Mannheim)
Galerie Buck (Mannheim)
Hotel Wartburg private Sammlung (Mannheim)
private Sammlung (Mannheim)
Städtisches Bodenseemuseum (Friedrichshafen (Bodenseekreis))
Benediktinerkloster Marienberg, Stephanskapelle
Sankt Katharina auf dem Rain
Ursulinenkirche zum Heiligen Erlöser
Chiesa parrocchiale di Nostra Signora & Alte Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Erasmuskapelle
Propsteikirche Maria Himmelfahrt & Duomo Santa Maria Assunta
Akademie der Künste (Wien)
Propsteikirche Maria Himmelfahrt & Duomo Santa Maria Assunta, Chor
Heilig-Grab-Kirche
Sankt Johann im Dorf
Sankt Martin in Kampill
Chiesa parrocchiale di Nostra Signora & Alte Pfarrkirche Unserer Lieben Frau
Chiesa parrocchiale di Nostra Signora & Alte Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Gewölbe
Benediktinerabtei Muri-Gries (Gries (Bozen))
Chiesa parrocchiale di Nostra Signora & Alte Pfarrkirche Unserer Lieben Frau?
Castel Roncolo & Schloss Runkelstein
Wohnhaus, Dr.-Streiter-Gasse
unbekannt (private Sammlung) (Bozen)
unbekannt (private Sammlung) (Gries (Bozen)?)
Castello Orsini-Odescalchi
Pinacoteca Civica Tosio Martinengo (Brescia)
San Francesco
Palazzo Martinengo-Salvadego
San Benedetto
San Benedetto, Kreuzgang
Duomo & Santa Maria Assunta
Duomo & Santa Maria Assunta, Kreuzgang
Duomo & Santa Maria Assunta, Domhof
Duomo & Santa Maria Assunta, Nördlicher Querraum
Bibliothek des Priesterseminars (Brixen)
Santissima Annunziata, Cappella Guadagni
Ehemalige Taufkirche Sankt Johannes
Mariä Himmelfahrt & Duomo di Santa Maria Assunta e San Cassiano, Liebfrauenkirche am Domkreuzgang & Bressanone, La Nostra Signora, Hochmauer des Kirchenschiffs
Sankt Gotthard und Erhard
Staatsbibliothek (Berlin)
Siebecke, ? (private Sammlung) (Marbach (Marburg))
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Pankratius, Langhaus
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Pankratius, Langhaus, Nordarkaden
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Pankratius, Langhaus, Südarkaden
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Pankratius
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Pankratius, Vierung
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Pankratius, Querschiff
Neue Wache
Kolonialbank Aktiengesellschaft, Behrenstraße 31
Schloss, Orangerie
Großer Tiergarten
Zitadelle Spandau
Monbijoubrücke
Musée de Cluny (Paris)
Soltykoff, ? (private Sammlung) (unbekannt)
Musée de Cluny / Musée National du Moyen Age (Paris)
Museum für Kunst und Kultur Thessaloníkis im Weißen Turm (Saloniki)
Kastro des Lykourgos Logothetis
Ephesus Archaeological Museum (Selçuk)
Haus Nr. 748
Museo Archeologico Regionale (Syrakus)
Prophitis Elias, nördliches Gewölbe
Rheinisches Bildarchiv (Köln)
Agios Blasios, Naos, Südwand
Agios Blasios, Südliches Seitenschiff?
Agios Blasios
Aargauer Kunsthaus Aarau (Aarau)
Stadtmuseum Aarau (Aarau)
Aargauer Kantonsbibliothek (Aargau)
Aargauer Kantonsbibliothek (Aarau)
Britschgi, ? (private Sammlung) (Aarau)
Lüthy, G. (private Sammlung) (Aarburg)
Coray, ? (private Sammlung) (Agnuzzo)
Hotel zum Schwarzen Löwen
Historisches Museum Uri (Altdorf (Uri))
Larese, Franz (private Sammlung) (Amriswil (Thurgau))
Napoleonmuseum Thurgau (Arenenberg)
Dom, Westempore
Dom, Langhaus
Dom, Mittelschiff, Nordwand
Stoll, A. (private Sammlung). Professor (Arlesheim)
Stoll, Arthur (private Sammlung). Professor (Arlesheim)
unbekannt (private Sammlung) (Arlesheim)
Santa Maria della Misericordia
Santa Maria della Misericordia, Chorbogen
Santa Maria della Misericordia, Langhauswand
Casa Serodine
Schön, ? (private Sammlung) (Ascona)
Dupied, P. (private Sammlung) (Auvernier)
Musée Romain (Avenches)
Historisches Museum der Stadt Baden (Baden (Aargau)?)
Boller, Willy (private Sammlung) (Baden (Aargau)?)
Tela-Kimberly Switzerland GmbH (Balsthal)
Gemeindearchiv Balsthal (Balsthal)
Spalentor, Westseite
Zentral- und Hochschulbibliothek Luzern (Luzern)
Werkbundausstellung
Münster, Westfassade, Nordseite
Münster, Westfassade
Münster
Münster, Westfassade, Südseite
Münster, Georgsturm, Westseite
Münster, Langhaus, Nordseite
Münster, Querhaus (nördlicher Querarm)
Münster Unserer Lieben Frauen, Querhaus, Nordfassade
Münster, Chorhaupt
Münster, Chorhaupt, Nordostseite
Münster, Chorhaupt, Nordost-Seite
Münster, Chorhaupt, Ostseite
Münster, Chorhaupt, Südost-Seite
Münster, Querhaus (südlicher Querarm)
Münster, Langhaus, Südseite
Münster, Langhaus, Mittelschiff, 1. Joch, Nordwand
Münster, Langhaus, Mittelschiff, Nordwand
Münster, Chorumgang
Münster, Langhaus, Mittelschiff, Südwand
Münster, Langhaus, Mittelschiff, Südwand, 1. Joch
Münster, Nördliches Triforium
Münster, Südliches Triforium
Münster, Nördliches Seitenschiff, Ostwand
Münster Unserer Lieber Frauen, Südliches Seitenschiff, Ostwand
Münster, Nördliches Seitenschiff, Westwand
Münster, Nördliches Seitenschiff
Münster, Außen, Westseite, Großer Kreuzgang
Ehemalige Kartause Stankt Margarethental
Pfarrkirche Sankt Leonhard, Nordwand, Theobaldskapelle
Rathaus, Innenhof, Nordtrakt, Südseite
Rathaus, Innenhof?
Rathaus, Treppenhaus
Stadthaus, Großer Sitzungssaal
Ehemalige Post & Stadthaus, Großer Sitzungssaal
Gericht, Strafgerichtssaal
Börse, Fassade, Marktgasse 8
Postgebäude, Freie Straße 12
Altes Zeughaus
Küchlins Varieté, Hauptfassade
Theater
Kunsthalle
Naturhistorisches Museum, Treppenhaus, Augustinergasse 2
Naturhistorisches Museum, Augustinergasse 2
ehemalige Alte Bayrische Bierhalle, Fassade, Steinenberg 23
Erlacherhof
Hohes Haus
Hohes Haus, Garten?
Holsteiner Hof, Gartensaal
Holsteiner Hof, Gobelinzimmer
Markgräflerhof, Garten
Olsperger Hof, Rittergasse 27
Haus zum Raben, Innenhof
Reichensteiner Hof & Blaues Haus, Hof
Ringelhof, Petersgasse 23
Haus Sandgrube, Garten
Haus Sarasin, Gartensaal
Seidenhof, Innenhof
Wohnhaus, Treppenhaus, Leonhardstraße 38
Wohnhaus, Leonhardstraße 38
Wohnhaus?, Münsterplatz
Wohnhaus?, Münsterplatz 11
Wohnhaus?, Rheinsprung 12
Wohnhaus?, Sankt Johannesvorstadt 7?
Wohnhaus, Spitalgasse 35
Antikenmuseum und Sammlung Ludwig (Basel)
Museum Folkwang (Essen)
Fürstenbergische Sammlungen (Donaueschingen)
Öffentliche Kunstsammlung? — Kunstmuseum (Basel)
Schudel, ? (private Sammlung) (Beggingen)
Bühler, Hans E. (private Sammlung) (Berg am Irchel)
unbekannt (private Sammlung) (Berg am Irchel)
Zeitglockenturm, Ostfassade
Zentralbibliothek Luzern (Luzern)
Münster, Westfassade, Westportal
Münster, Westfassade, Westportal, nördliches Gewände
Münster, Westfassade, Westportal, südliches Gewände
Münster, Westseite, Vorhalle, Südwand
Münster, Turm
Münster, Südwand
Münster, Chor
Erlacher Hof
Mayhaus, Kesslergasse 32
Wohnhaus?, Herrengasse
Wohnhaus, Junkerngasse 1
Wohnhaus, Junkerngasse
Wohnhaus, Kramgasse
Wohn- und Geschäftshaus?
Wohn- und Geschäftshaus?, Hauseingang, oberhalb der Tür
Bernegg, Merhart von (private Sammlung) (Bernegg)
Stiftskirche Sankt Michael
Stiftskirche
Landhaus Bocken, Saal
unbekannt (private Sammlung) (Bottmingen)
Wassmer, ? (private Sammlung) (Bremgarten)
Museum im Stockalperschloss (Brig)
Nisser, M. (private Sammlung) (Brione (Verzasca))
Madonna del Ponte
Ehemalige Lateinschule
Gerber, Hans (private Sammlung) (Buchillon (Waadt))
Santa Maria delle Grazie / Chiesula di Mezzo, Chor
Musée des Beaux-Arts (Chaux-de-Fonds, La)
unbekannt (private Sammlung) (Chaux-de-Fonds, La)
Schloss Chillon
Sankt Mariae Himmelfahrt
Sankt Mariae Himmelfahrt, Langhaus, Mittelschiff, Nordwand, Kämpferzone
Sankt Mariae Himmelfahrt, Langhaus, Mittelschiff, Nordwand, 3. Joch
Sankt Mariae Himmelfahrt, Langhaus, nördliches Seitenschiff, Kämpferzone
Sankt Mariae Himmelfahrt, Langhaus, nördliches Seitenschiff, Nordostecke
Sankt Mariae Himmelfahrt, Chorquadrat, Nordwestpfeiler, Kapitellzone
Sankt Mariae Himmelfahrt, Chor, kleiner Chorbogen, Nordseite
Sankt Mariae Himmelfahrt, Chor, kleiner Chorbogen, Südseite
Sankt Mariae Himmelfahrt, Chor, Südöstliches Kapitell
Sankt Mariae Himmelfahrt, Chorquadrat
Sankt Mariae Himmelfahrt, Chorquadrat, Südwestlicher Pfeiler
Sankt Mariae Himmelfahrt, Langhaus, südliches Seitenschiff, 2. Freipfeiler von Westen, Südwestseite, Kapitellzone
Sankt Mariae Himmelfahrt, Langhaus, südliches Seitenschiff
Sankt Mariae Himmelfahrt, Langhaus, südliches Seitenschiff, Südwestseite, Kapitellzone
Sankt Mariae Himmelfahrt, Langhaus, südliches Seitenschiff, Südostseite, Kapitellzone
Sankt Mariae Himmelfahrt, Langhaus, südliches Seitenschiff, Westseite, Kapitellzone
Sankt Mariae Himmelfahrt, Krypta
Sankt Mariae Himmelfahrt, Langhaus, nördliches Seitenschiff
Sankt Mariae Himmelfahrt, Laurentius-Kapelle
Sankt Mariae Himmelfahrt, Stirnwand der Krypta
Sankt Mariae Himmelfahrt, Domfassade
Sankt Mariae Himmelfahrt, Chorpodest
Sankt Martinskirche, Turm, Westseite
Sankt Martinskirche
Bischöflicher Hof, Westfassade
Wohnhaus, Hofstraße 16
Wohnhaus?, unbekannt 7
Wohnhaus, unbekannt 11
Dommuseum (Chur)
Bündner Kunstmuseum (Chur)
Gaberel, ? (private Sammlung) (Minusio)
Rätisches Museum (Chur)
Haus Feltscher
Stoll, ? (private Sammlung). Professor (Corseaux)
Sankt Niklaus
Gaberel, ? (private Sammlung) (Davos)
unbekannt (private Sammlung) (Deisswil bei Münchenbuchsee)
Goetheanum, westliches Treppenhaus, Ostwand, Zone über dem Eingang
Goetheanum, westliches Treppenhaus
Goetheanum, Eingangshalle
Goetheanum, Erdgeschoss
Goetheanum, Bibliothek
Goetheanum
Goetheanum, Kapelle
Wohnhaus, Garten
Linsenmaier, ? (private Sammlung) (Ebikon)
Klosterkirche, Langhaus, Predigtraum
Klosterkirche
Klosterkirche, Langhaus, Kuppelraum
Klosterkirche, Langhaus
Klosterkirche, Chor
Klosterkirche, Chor, Wandpilaster
Benediktinerkloster
Sammlungen der Benediktinerabtei (Einsiedeln (Schwyz))
Sammlung des Benediktinerklosters (Einsiedeln (Schwyz))
Sammlungen der Benediktinerabtei? (Einsiedeln (Schwyz))
Stiftsbibliothek (Einsiedeln (Schwyz))
Klosterarchiv Einsiedeln (Einsiedeln (Schwyz))
Benediktinerkloster, Klosterplatz
Werdmüllersche Familienstiftung im Schloss Elgg (Elgg)
Zweifel, Rita (private Sammlung) (Erlenbach (Zürich))
Bastadin, F. (private Sammlung) (Ermatingen)
Stadtbefestigung
Kollegiatskirche Sankt Laurentius
Dominikanerkloster, unbekannt
Benediktinerinnen-Klosterkirche, Brüstung der Nonnenempore
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Vorhalle
Ehemaliges Benediktiner-Kloster
Danioth, ? (private Sammlung) (Flüelen)
Sankt Anna-Kapelle
Schloss & Museum
Haus zur Palme, Bankplatz 3
Historisches Museum des Kantons Thurgau (Frauenfeld (Thurgau))
Stiftsbibliothek Benediktinerkloster Engelberg (Engelberg (Obwalden))
Hess-Naeder, ? (private Sammlung). Doktor (Engelberg (Obwalden))
Schweizerische Landesbibliothek (Bern)
Saint Nicolas
Saint Nicolas, Westfassade
Saint Nicolas, Langhaus
Franziskanerkirche
Franziskanerkirche, Chor, Nordwand
Franziskanerkirche, Kreuzgang
Saint Jean, Chorbogen, Nordseite
Saint Jean, Chorbogen, Südseite
Saint Jean
Kloster Maigrauge
Saint Maurice
Saint-Michel
Hôtel de Ville
Wohnhaus?, Grand Rue 35
Reiners, ? (private Sammlung). Professor (Fribourg)
unbekannt (private Sammlung) (Fribourg)
Saint-Pierre, Nordseite
Saint-Pierre
Saint-Pierre, Langhaus, 1. nördlicher Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Langhaus, 1. Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Langhaus, 2. nördlicher Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Langhaus, 3. nördlicher Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Langhaus, 4. nördlicher Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Langhaus, 5. nördlicher Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Langhaus, 5. nördlicher Pfeiler von Nordwesten
Saint-Pierre, Seitenschiff (Nord), Nordwestecke
Saint-Pierre, Seitenschiff (Nord), Südwestecke
Saint-Pierre, Seitenschiff (Nord), 2. nördlicher Wandpfeiler von Westen
Saint-Pierre, Seitenschiff (Nord), 3. nördlicher Wandpfeiler von Westen
Saint-Pierre, Seitenschiff (Nord), 4. nördlicher Wandpfeiler von Westen
Saint-Pierre, Seitenschiff (Nord), 5. nördlicher Wandpfeiler von Westen
Saint-Pierre, Seitenschiff (Nord), Nordwand, Ecke am nördlichen Querschiff
Saint-Pierre, Innere nördliche Chorkapelle, Südwand, westlicher Wandpfeiler
Saint-Pierre, nördliche Chorkapelle, Nordwand, westlicher Wandpfeiler
Saint-Pierre, Chorrund, 2. Blendarkadenpaar von Norden, Mittelpilaster
Saint-Pierre, Chorrund, Blendarkadenpaar, Mittelpilaster
Saint-Pierre, nördliche Chorwand, östliches Blendarkadenpaar, Mittelpilaster
Saint-Pierre, Chorrund, mittleres Blendarkadenpaar von Osten, Mittelpilaster
Saint-Pierre, Querschiff (Süd), nördliche Querschiffkapelle, Südostecke
Saint-Pierre, Querschiff (Süd), südliche Querschiffkapelle, Nordostecke
Saint-Pierre, Querschiff (Süd), Ostwand, südliche Arkade, Nordpfeiler
Saint-Pierre, Querschiff (Süd), Ostwand, nördliche Arkade, Südpfeiler
Saint-Pierre, Langhaus, 5. südlicher Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Langhaus, 4. südlicher Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Langhaus, 4. südlicher Pfeiler von Westen (3. Arkade)
Saint-Pierre, Langhaus, 4. südlicher Pfeiler von Westen (4. Arkade)
Saint-Pierre, Langhaus, 3. südlicher Pfeiler von Westen (2. Arkade)
Saint-Pierre, Langhaus, 3. südlicher Pfeiler von Westen (3. Arkade)
Saint-Pierre, Langhaus, 2. südlicher Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Langhaus, 2. südlicher Pfeiler von Westen (2. Arkade)
Saint-Pierre, Langhaus, 1. südlicher Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Seitenschiff (Süd), 4. Wandpfeiler von westen
Saint-Pierre, Seitenschiff (Süd)?
Saint-Pierre, Langhaus
Saint-Pierre?
Palais, Grand-Rue 15
Wohnhaus?, Fenster im Erdgeschoss, neben dem Portal, Kathedralplatz 9
Wohnhaus?, Portal, Kathedralplatz 9
San Nicolao, Westseite
San Nicolao, Westseite, nördlich des Westportals
San Nicolao
San Nicolao, Apsisgewölbe
Huber, Othmar (private Sammlung). Doktor (Glarus)
unbekannt (private Sammlung) (Glarus)
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Annakapelle
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, südliche Seitenkapelle
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, südliche Seitenkapelle?
Saint-Jean-Baptiste
Saint-Jean-Baptiste, Westfassade
Saint-Jean-Baptiste, nördliche Mittelschiffswand, dritte Säule von Osten
Saint-Jean-Baptiste, Langhausarkade
Saint-Jean-Baptiste, Langhausarkade?
Schloss Grüsch
Haus
Kirche?
Notre-Dame-de-l'Assomption
Zisterzienserabtei, Kreuzgang
Kirche, Erlachkapelle
Kirche, Kapelle
Zbinden, Fritz (private Sammlung) (Horgenberg (Zürich))
Sankt Mariä Himmelfahrt
Casa Gronda?
Ehemalige Klosterkirche, Außen am Chorsockel
Ehemalige Klosterkirche, Chormitte
Ehemalige Klosterkirche, nördliches Chorpolygon
Ehemalige Klosterkirche, nördliche Chorwand
Ehemalige Klosterkirche, südliches Chorpolygon
Ehemalige Klosterkirche, Seitenschiff
Ehemalige Klosterkirche
Ehemalige Klosterkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich und Afra, Langhausgewölbe
Ehemalige Klosterkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich und Afra, Orgelempore
Ehemalige Klosterkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich und Afra
Ehemalige Klosterkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich und Afra, Ölbergkapelle
Ehemaliges Augustinerkloster, Klostergebäude & Seminar, Ostflügel
Ehemaliges Augustinerkloster, Südhof
Ehemaliges Augustinerkloster, Osthof
Seeburg, Schlosspark
Wehrlischulhaus, Vorhof
Lütjens, H. (private Sammlung) (Küsnacht (Zürich))
Steger, Hans Ulrich (private Sammlung) (Küsnacht (Zürich))
unbekannt (private Sammlung) (Küsnacht (Zürich))
Gasthaus Engel
Gasthaus Zum Hirschen
Gambaro, ? (private Sammlung). Doktor (Küssnacht am Rigi)
Ehemalige Klosterkirche, Nische neben dem Westportal
Notre-Dame
Notre-Dame, Südseite
Notre-Dame, Chorumgang
Neues Bischöfliches Schloss Saint-Maire
Evangelische Pfarrkirche
Unser Lieben Frau vom Ringacker
Rathaus, Zimmer des Stadtpräsidenten
Mühleisen, ? (private Sammlung) (Liestal)
Santa Maria del Sasso
Ehemalige Pfarr- und Stiftskirche San Vittore in Muralto, Krypta
Ehemalige Pfarr- und Stiftskirche San Vittore in Muralto, 1. Gewölbejoch, Krypta
Casa Verenna?
Museo Civico e Archeologico (Locarno)
Valenti, ? (private Sammlung) (Locarno)
San Lorenzo, Ostfassade
San Lorenzo
Ehemalige Franziskanerkirche Santa Maria degli Angioli, Lettnerwand
Ehemalige Franziskanerkirche Santa Maria degli Angioli, 1. Kapelle der Nordseite
Ehemalige Franziskanerkirche Santa Maria degli Angioli
Ehemalige Franziskanerkirche Santa Maria degli Angioli, Südwand
Ehemalige Franziskanerkirche Santa Maria degli Angioli, Nordwand
Ehemalige Franziskanerkirche Santa Maria degli Angioli, Altar
Stadtbefestigung, Museggmauer
Hofkirche Sankt Leodegar und Sankt Mauritius, Südliches Seitenschiff
Sankt Anna im Bruch
Ehemaliges Ursulinenkloster Maria Hilf
Ritterscher Palast
Kapellbrücke, Dachstuhl
Haus Zur Gilgen
Altes Rathaus, Ratsstube
Sankt Peter und Paul
Brändlin, ? (private Sammlung) (Meilen (Zürich))
Sankt Michael
Ehemalige Klosterkirche Sankt Peter, Südwand
Haltli
Haltli, Am Fuß der Südhalde
Haltli, Hof
unbekannt (private Sammlung) (Montagnola (Tessin))
Ehemals Saint-Etienne, Apsiskonche
Katholische Pfarrkirche Santi Bernardino e Girolamo, Vorhalle
Gabathuler, A. (private Sammlung) (Montreux)
Bergfriedhof
Schloss?
Marienkirche?
Sankt Remigius & Ehemals Klosterkirche, Vierungskuppel
Sankt Remigius & Ehemals Klosterkirche
Sankt Remigius & Ehemals Klosterkirche, Chor
Sankt Remigius & Ehemals Klosterkirche, Querhaus
Sankt Remigius & Ehemals Klosterkirche, Empore
Pfarrkirche Sankt Sigismund und Walburga, Sakristei
Benediktinerkirche Sankt Martin
Benediktinerkloster Sankt Martin
Historisches Museum Murten (Murten)
Zogg, ? (private Sammlung) (Murten)
Sankt Johannes Baptista, Ostwand, Mittelapsis, 3. Register links oberhalb des Tabernakels
Sankt Johannes Baptista, Mittelapsis, Nordseite
Sankt Johannes Baptista, Mittelapsis, Nordwand
Sankt Johannes Baptista, Am Eingang des Langhauses
Benediktinerinnenkloster Sankt Johann, Klosterkirche, Hochaltar
Sankt Johannes Baptista, Nordwand
Sankt Johannes Baptista, Mittelapsis, südlicher Pfeiler
Katholisches Pfarramt Val Müstair / Ehemaliges Kapuzinerhospiz, Erdgeschoss, Ostseite, Plaz Grond 31
Sankt Hilarius
Katholische Pfarrkirche Sankt Mauritius, Außenwand, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Mauritius, Chor
Beinhaus
Cambell, Hubert (private Sammlung). Doktor (Neftenbach)
Kollegiatkirche Notre-Dame & Collégiale
Kollegiatkirche Notre-Dame & Collégiale, Kreuzgang
Schloss & Verwaltungsgebäude, Südwestecke
Église blanche
Musée d'Histoire La Neuveville (Neuveville, La)
Pfarrkirche Sankt Johannes Baptista
Zum Hirschen
Scheune
Galluskapelle, Nordwand
Galluskapelle, Nordwand, Obergadenfenster, Laibung
Galluskapelle, Südwand
Sankt Arbogast, Mittelschiff, Südwand
unbekannt (private Sammlung) (Obfelden)
Kunstmuseum Olten? (Olten)
Santa Maria del Castello
Pfarrkirche San Michele
Pfarrkirche San Michele, Chor?
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Maria, Außenbau
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Maria, Chor
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Maria
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Maria, Querschiff
Ehemaliges Benediktinerkloster
unbekannt (private Sammlung) (Pratteln)
Sacher, Maja (private Sammlung) (Pratteln)
unbekannt (private Sammlung) (Pully)
Bibliothèque Nationale? — Cabinet d'Estampes (Paris)
Saint-Gervais-Saint-Protais, südliche Langhausarkade, 5. Pfeiler von Westen
Saint-Gervais-Saint-Protais, südliche Langhausarkade, 2. Pfeiler von Westen, Ostseite
Saint-Gervais-Saint-Protais, südliche Langhausarkade, 1. Pfeiler von Westen, Ostseite
Burg, Gelass, westlich vor dem Zentralraum
Sainte-Barbe
Saint-Nicolas
Saint-Barthélemy
Ehemalige Abteikirche Sainte-Trinité, südlicher Chorumgang, 3. Kapelle von Westen
Ehemalige Abteikirche Sainte-Trinité, Querschiff, Südarm
Ehemalige Abteikirche Sainte-Trinité
Kirche, Außen
Kirche, Inneres, Nordwand
Kirche, nordwestliches Vierungskapitell
unbekannt (Ferrières-sur-Sichon)
Notre-Dame, südliche Nebenapsis
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais, Außen
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais, Südseite, östlich des Querhauses
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais, Südseite, östlich des Querhauses, 2. Fenster von Westen
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais, Südseite, östlich des Querhauses, 3. Fenster von Westen
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais, südlicher Querschiffarm, Südwand
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais, nördlicher Chorumgang, 1. nach Osten umbiegendes Joch
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais, nördliches Seitenschiff, Westteil
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais, Chorumgang
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais, nördliches Seitenschiff
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais, Marienkapelle
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais, Langhaus, Westwand
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais, Südostkapelle
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais, Langchor, südliches Seitenschiff, Südwand
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais, Hochchor, Nordteil, 3. Pfeiler von Westen
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais, Chor, Südseite, vor dem 3. Pfeiler von Westen
Église Paroissiale Notre-Dame-des-Marais, nördlicher Querschiffarm, Ostwand
Schloss, oberhalb des Portals
Saint-Pierre, Krypta
Maison Pierrat?
Kirche, Westfassade
Kirche, Langhaus, Südwand
Ancien collège des Jésuites & Prytanée national militaire
Kirche, Apsis, nördlicher Gurtdienst
Notre-Dame, südlicher Querhausarm, Westseite
Notre-Dame, Langhaus, Südwand, rechts neben dem Südportal
Notre-Dame, Langhaus, Südwand, Turmjoch
Notre-Dame, Südturm, Südwestecke
Notre-Dame, Südlicher Choranbau
Notre-Dame, Südlicher Choranbau, Westwand
Kirche, Triumphbogen, nördliche Kapitellzone
Château de Fontainebleau, Cour du Cheval Blanc
Château de Fontainebleau, Gros Pavillon, Ostseite
Château de Fontainebleau
Château de Fontainebleau, Cour de la Fontaine, Westseite
Château de Fontainebleau, Cour Ovale, Südseite
Château de Fontainebleau, Cour Oval, Südseite
Château de Fontainebleau, Südseite, Aile de la Salle de bal
Château de Fontainebleau, Cour Ovale, Westseite
Château de Fontainebleau, Cour Ovale, Nordseite
Château de Fontainebleau, Cour Ovale, Ostseite
Château de Fontainebleau, Cour des Offices
Château de Fontainebleau, Pavillon de l'Escalier en fer à cheval
Château de Fontainebleau, Pavillon de l'Escalier en fer à cheval, Vestibule d'honneur, Südwand
Château de Fontainebleau, Pavillon de l'Escalier en fer à cheval, Vestibule d'honneur, Ostwand
Château de Fontainebleau, Pavillon de l'Escalier en fer à cheval, Vestibule d'honneur, Nordwand
Château de Fontainebleau, Südwand, oberhalb der Tür, Chapelle de la Sainte-Trinité
Château de Fontainebleau, Chapelle de la Sainte-Trinité
Château de Fontainebleau, rechts über der Empore, Chapelle de la Sainte-Trinité
Château de Fontainebleau, Nordseite, Galerie Françoise I.
Château de Fontainebleau, Südseite, Galerie Françoise I.
Château de Fontainebleau, Escalier de la Reine
Château de Fontainebleau, Westseite, Galerie Françoise I.
Château de Fontainebleau, Aile de la Salle de bal
Château de Fontainebleau, Escalier du Roi
Château de Fontainebleau, Escalier du Roi, Südwand
Château de Fontainebleau, Aile de la Belle Cheminée
Château de Fontainebleau, Salle des Gardes du Roi, Aile de la Belle Cheminée
Château de Fontainebleau, Aile des appartements royaux
Château de Fontainebleau, Salle du Conseil
Château de Fontainebleau, Chambre du Roi & Salle du Trône
Château de Fontainebleau, Südostwand, Chambre du Roi & Salle du Trône
Château de Fontainebleau, Salon de Françoise I
Château de Fontainebleau, Salon de Françoise I?
Château de Fontainebleau, Boudoir der Marie-Antoinette
Château de Fontainebleau, Chambre de l'Impératrice, Aile des appartements royaux
Château de Fontainebleau, Salon des jeux de la Reine & Grand Salon de l'Impératrice, Aile des appartements royaux
Château de Fontainebleau, Schlafzimmer Napoléons I., Appartements de Napoléon I.?
Château de Fontainebleau, Vorzimmer Napoléons I., Appartements de Napoléon I.?
Château de Fontainebleau, Appartements de Napoléon I.?
Château de Fontainebleau, Salon des Dames d'honneur
Château de Fontainebleau, Galerie de Diane
Château de Fontainebleau, Salon du Roi de Rome, 1. Gemälde links, Galerie de Diane
Château de Fontainebleau, Salon du Roi de Rome, 2. Gemälde links, Galerie de Diane
Château de Fontainebleau, Salon du Roi de Rome, 1. Gemälde rechts, Galerie de Diane
Château de Fontainebleau, Salon du Roi de Rome, 2. Gemälde rechts, Galerie de Diane
Château de Fontainebleau, Salon du Roi de Rome, Galerie de Diane
Château de Fontainebleau, Park
Notre-Dame, Chor, Nordseite
Notre-Dame, Chor, Nordseite, 1. Joch von Osten?
Notre-Dame, Chor, Südseite, 1. Joch von Osten?
Notre-Dame, Chor, Südseite, 2. Joch von Osten
Notre-Dame, Chor
Notre-Dame, Chor?
Saint-Aquillin
Notre-Dame, Turm
Notre-Dame, Ostwand
Wohnhaus, Rue Gaston-Guillemet 30
Musée National des Monuments Français (Paris)
Klosterkirche, südliches Seitenschiff, 3. Joch von Osten
Kloster, Abtshaus
Kloster, Scriptorium, Großer Saal
Kirche, südliche Turmwand, westliches Turmfenster
Kirche, Südwand, 4. Fenster von Westen
Kirche, Südwand, 2. Fenster von Westen
Grand-Moûtier, Langhaus, 2. nördlicher Kuppelpfeiler, Kapitellzone
Grand-Moûtier, Langhaus, 2. nördlicher Kuppelpfeiler, Kapitellzone von Südosten
Grand-Moûtier, Langhaus, 4. nördlicher Kuppelpfeiler, Kapitellzone von Südosten
Grand-Moûtier, Langhaus, 4. nördlicher Kuppelpfeiler, Kapitellzone von Osten
Grand-Moûtier, Langhaus, 4. südlicher Kuppelpfeiler, Kapitellzone von Nordosten
Grand-Moûtier, Langhaus, 4. südlicher Kuppelpfeiler, Kapitellzone von Nordwesten
Grand-Moûtier, Langhaus, 4. südlicher Kuppelpfeiler, Gurtbogen-Kapitellzone von Nordwesten
Grand-Moûtier, Langhaus, 1. Joch
Grand-Moûtier, Langhaus
Saint-Sulpice, Chor, Südseite
Saint-Sulpice, Notre-Dame-du-Marais
Saint-Hilaire, Westfassade
Saint-Hilaire, Westfassade, oberhalb der linken Arkade
Saint-Hilaire, Westfassade, Konsole oberhalb des Mittelportals
Saint-Hilaire, Westfassade, 3. Konsole von links oberhalb des Mittelportals
Saint-Hilaire, Westfassade, 4. Konsole von links oberhalb des Mittelportals
Saint-Hilaire, Westfassade, rechts oberhalb des Mittelportals
Kathedrale, Ostflügel, Kreuzgang
Musée Archéologique (Fréjus)
Saint-Vincent
Kirche, Langhaus
Kirche, Langhaus, Nordwand, 1. Kapitell von Westen
Kirche, Langhaus, Nordwand
Kirche, nordwestlicher Vierungspfeiler
Kirche, nordöstlicher Vierungspfeiler
Kirche, südwestlicher Vierungspfeiler
Kirche, Vierung
Kirche, Langhaus, 3. südliches Kapitell
Kirche, Langhaus, 1. südliches Kapitell
Kirche, Grabkapelle
Ehemalige Kathedrale Saint-Pierre, Langhaus, Südwand
Kirche, Westfassade, linke Arkade, linke Seite
Kirche, Westfassade, rechte Arkade, rechte Seite
Saint-Nicolas, Westfassade
Kirche, Westfassade, Fenstergallerie
Kirche, 2. südlicher Langhauspfeiler
Kirche, Turm
Schloss, Vestibül
Schloss, Erdgeschoss, Ecksalon
Schloss, Treppenhaus, Obergeschoss
Schloss, Treppenhaus, Wand zwischen den oberen Fenstern
Kirche, Nordwand
Kirche, nördliche Kapelle
Schloss, Park
Saint-Sauveur
Saint-Julien, Westfassade, nördlicher Strebepfeiler
Saint-Julien, Westfassade, mittleres Portal
Saint-Julien, Westfassade, südlicher Strebepfeiler
Saint-Julien, nördliches Querschiff, Nordseite
Saint-Julien, Chor, Südostseite, 1. gespaltener Doppelstrebepfeiler von Westen, Westpfeiler
Saint-Julien, Chor, Südostseite, 1. gespaltener Strebepfeiler von Westen, Ostpfeiler
Saint-Julien, Chor, Südostseite, 1. gespaltener Doppelstrebepfeiler von Westen
Saint-Julien, Chor, Südostseite, 1. gespaltener Doppelstrebepfeiler von Westen, Ostpfeiler
Saint-Julien, südlicher Querhausarm, Ostseite
Saint-Julien, südlicher Querhausarm, Portal
Saint-Julien, südlicher Querhausarm
Saint-Julien, südlicher Querhausarm, oberhalb des Portals
Saint-Julien, südlicher Querhausarm, Westseite, linker Strebepfeiler
Saint-Julien, südlicher Querhausarm, Westseite, mittlerer Strebepfeiler
Saint-Julien, südlicher Querhausarm, Westseite, südwestlicher Strebepfeiler des Turmes
Saint-Julien, südlicher Querhausarm, Westseite, Strebepfeiler
Saint-Julien, Langhaus, Südseite, Vorhalle, Ostseite
Saint-Julien, Langhaus, Südseite, Vorhalle, nordöstliche Rippe des Gewölbes
Saint-Julien, Langhaus, Südseite, Vorhalle, südöstliche Rippe des Gewölbes
Saint-Julien, Langhaus, Südseite
Saint-Julien, Kapelle Notre-Dame
Saint-Julien
Saint-Julien, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite
Saint-Julien, Langhaus
Saint-Julien, Nördliches Seitenschiff, 9. Wandvorlage
Saint-Julien, Nördliches Seitenschiff, 8. Wandvorlage
Saint-Julien, Nördliches Seitenschiff, 7. Wandvorlage
Saint-Julien, Nördliches Seitenschiff, 6. Wandvorlage
Saint-Julien, Nördliches Seitenschiff, 5. Wandvorlage
Saint-Julien, Nördliches Seitenschiff, 4. Wandvorlage
Saint-Julien, Nördliches Seitenschiff zwischen 7. und 8. Joch von Westen
Saint-Julien, Nördliches Seitenschiff, Joch 1 a
Saint-Julien, Nördliches Seitenschiff, zwischen 8. und 9. Joch
Saint-Julien, Nördliches Querschiff, Westwand, Anschluss an Vierungspfeiler
Saint-Julien, Nördliches Querschiff, Westwand, Schnittpunkt Wandvorlage und Triforium
Saint-Julien, Nördliches Querschiff, Nordwestecke, Schnittpunkt der Eckdienste mit dem Kranzgesims
Saint-Julien, Innerer Chorumgang
Saint-Julien, Äußerer Chorumgang
Bauernhof
Klosterkirche, Südliche Nebenapsis
Saint-Nicolas, Westfassade, rechts neben Mittelportal
Haus, Place des Halles
Saint-Pierre, 2. Fenster links, Kapitelsaal
Saint-Pierre, 3. Arkade rechts, Kapitelsaal
Saint-Pierre, 3. Arkade links, Kapitelsaal
Saint-Pierre, Arkade, rechte eingestellte Säule, Kapitelsaal
Saint-Sulpice, Westfassade, oberhalb des Westportals
Saint-Sulpice, Westfassade, südlicher Strebepfeiler
Saint-Sulpice, Nordkonche, 1. Ausschnitt von Westen
Saint-Sulpice, Nordkonche, 2. Ausschnitt von Westen
Saint-Sulpice, Nordkonche, 3. Ausschnitt von Westen
Saint-Sulpice, Nordkonche
Saint-Sulpice, Nordkonche, 2. Wandvorlagenabschnitt von Osten
Saint-Sulpice, Ostkonche, Nordseite
Saint-Sulpice, Ostkonche, Nordseite, 2. Wandvorlagenabschnitt
Saint-Sulpice, Ostkonche, Südseite, 2. Wandvorlagenabschnitt von Westen
Saint-Sulpice, Südkonche, 1. Wandvorlagenabschnitt von Osten
Saint-Sulpice, Südkonche, 2. Wandvorlagenabschnitt von Westen
Saint-Sulpice, Südkonche, 1. Wandvorlagenabschnitt von Westen
Saint-Sulpice, Langhaus, Nordwand, 3. Kapitell von Westen
Saint-Sulpice, Vierung, Nordwestkaoitell von Westen
Saint-Sulpice, Südöstlicher Vierungspfeiler, Westseite
Saint-Sulpice, Südwand, 3. Kapitell von Westen
Saint-Sulpice, Südwand, 2. Kapitell von Westen
Saint-Sulpice, Südwand, 1. Kapitell von Westen
Saint-Julien, Südlicher Querschiffarm, Ostwand, Südjoch, Scheitel des Blendbogens
Saint-Julien, Südlicher Querschiffarm, Westwand, Wandvorlage zwischen dem 1. und 2. Joch
Saint-Julien, Südlicher Querschiffarm, Westwand, links der Wandvorlage zwischen dem 1. und 2. Joch
Saint-Julien, Südlicher Querschiffarm, Westwand, Verbindung Triforium und Südwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Julien, Langhaus, Mittelschiff, Pfeiler zwischen 1./2.Joch von Osten
Saint-Julien, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 1. Joch von Westen
Saint-Julien, Südliches Seitenschiff, 1. Wandpfeiler
Saint-Julien, Südliches Seitenschiff, Wandpfeiler zwischen 8. und 9. Joch von Westen
Saint-Julien, Südliches Seitenschiff, 4. Joch von Westen, linkes Fensterkapitell
Saint-Julien, Südliches Seitenschiff, 3. Wandpfeiler
Saint-Julien, Südliches Seitenschiff, 4. Wandpfeiler
Saint-Julien, Südliches Seitenschiff, 5. Joch von Westen, linkes Fensterkapitell
Saint-Julien, Südliches Seitenschiff, 5. Wandpfeiler
Saint-Julien, Südliches Seitenschiff, 6. Wandpfeiler
Saint-Julien, Südliches Seitenschiff, 7. Wandpfeiler
Saint-Julien, Südliches Seitenschiff, 8. Wandpfeiler
Saint-Julien, Südliches Seitenschiff, 9. Wandpfeiler
Saint-Julien, Langhaus, Mittelschiff, 2. Joch von Osten
Saint-Julien, Äußerer Chorumgang, Südteil, vor der 1. Kapelle von Westen
Saint-Julien, Äußerer Chorumgang, Südteil, zwischen der 3./4. Kapelle von Westen
Saint-Julien, Seitenschiff (Nord)
Saint-Julien, Seitenschiff (Süd)
Saint-Julien, Krypta
Saint-Julien, Schatzkammer
Saint-Julien, Ehemalige Nordquerhausinnenwand, Untergeschoss, Strebepfeiler links
Saint-Julien, Ehemalige Nordquerhausinnenwand, Untergeschoss
Saint-Julien, Ehemalige Nordquerhausinnenwand, Untergeschoss, rechter Strebepfeiler
Ehemalige Abteikirche Saint-Étienne, Westfassade, oberhalb des Vorhalleneingangs, links
Ehemalige Abteikirche Saint-Étienne, Westfassade, oberhalb des Vorhalleneingangs, rechts
Ehemalige Abteikirche Saint-Étienne, Westfassade, Mittelstück, 2. Geschoss, 4. Feld von links
Ehemalige Abteikirche Saint-Étienne, Westfassade, Mittelstück, 5. Feld von links
Ehemalige Abteikirche Saint-Étienne, Chor
Ehemalige Abteikirche Saint-Étienne, Langhaus, südliches Seitenschiff
Ehemalige Abteikirche Saint-Étienne, Westbau, Mittelschiff, nördliche Säule
Ehemalige Abteikirche Saint-Étienne, Westbau
Ehemalige Abteikirche Saint-Étienne
Kloster, Galerie des Solitaires
Kloster, Klostermauer
Saint-Jean, südlicher Querschiffarm
Kirche, Südwestlicher Vierungspfeiler
Notre-Dame, Kirchenschatz
Ancienne cathédrale de la vieille Major, Chapelle de Saint Sérénus
Notre-Dame-de-la-Couture, Westvorhalle
Notre-Dame-de-la-Couture, Westfassade
Musée des Beaux-Arts (Marseille)
Musée Borély (Marseille)
Saint-Maur
Saint-Salomon, Süd-Vorhalle
Saint-Hérie, Westfassade, obere südliche Blendarkade
Saint-Hérie, Langhaus, Südseite, Konsole links über dem 5. Fenster von Osten
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Marestay, Westfassade, nördliche Blendarkade, linkes Kapitell
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Marestay, Westfassade, nördliche Blendarkade, rechtes Kapitell
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Marestay, Westfassade, nördlicher Dienstbündel
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Marestay, Vorchor, Nordseite, östliches Fenster, rechtes Kapitell
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Marestay, Chor, Nordseite, Dienstkapitelle zwischen Vorchor und Apsis
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Marestay, Vorchor, Südseite, östliches Fenster, linke Kapitellzone
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Marestay, Nordöstlicher Vierungspfeiler
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Marestay, Südöstlicher Vierungspfeiler
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Marestay, Westwand, südliche Blendarkade, linkes Kapitell
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Marestay, Westwand, nördliche Blendarkade, rechtes Kapitell
Notre-Dame-des-Miracles
Notre-Dame-des-Miracles, Langhaus, Südportal
Saint-Étienne, Westfassade, Hauptportal, links
Saint-Étienne, Westfassade, Hauptportal, rechts
Saint-Étienne, Westfassade, Strebepfeiler zwischen südlichem und mittlerem Portal, Südseite
Saint-Étienne, Südlicher Querhausarm
Saint-Étienne, Nördlicher Chorumgang
Saint-Étienne, 2. südliche Seitenschiffskapelle
Musée Bossuet (Meaux)
Saint-Julien, Mittelschiff, Nordostecke
Saint-Julien, Mittelschiff, Südostecke
Saint-Étienne de Mélas, Langhaus, Nordwand, 3. nördliches Gurtdienstkapitell
Saint-Étienne de Mélas, Langhaus, Nordwand, 2. nördliches Gurtdienstkapitell
Saint-Étienne de Mélas, Langhaus, Mittelschiff, Nordwand, 2. nördliches Arkade, östlicher Kämpfer
Saint-Étienne de Mélas, Langhaus, nördliches Seitenschiff, 1. westliche Wandarkade
Saint-Étienne de Mélas, Langhaus, Südwand, 2. südliches Gurtdienstkapitell
Saint-Étienne de Mélas, Langhaus, Mittelschiff, Südwand, 2. südliche Arkade, westlicher Kämpfer
Ehemalige Prioratskirche Saint-Hilaire
Ehemalige Prioratskirche Saint-Hilaire, Außen, Langhaus, Nordwand, 7. Fenster von Westen
Ehemalige Prioratskirche Saint-Hilaire, Langhaus, 3. nördlicher Pfeiler
Ehemalige Prioratskirche Saint-Hilaire, Langhaus, nördliches Seitenschiff, Portal, rechte Seite
Ehemalige Prioratskirche Saint-Hilaire, Nordwestlicher Vierungspfeiler, südliches Kapitell
Ehemalige Prioratskirche Saint-Hilaire, Chorumgang, Nordwand, 1. Kapitell von Westen
Ehemalige Prioratskirche Saint-Hilaire, Südwestlicher Vierungspfeiler, nördliches Kapitell
Ehemalige Prioratskirche Saint-Hilaire, Langhaus, 2. südlicher Pfeiler, östliches Kapitell
Ehemalige Prioratskirche Saint-Hilaire, Langhaus, 2. südlicher Pfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Prioratskirche Saint-Hilaire, Langhaus, 3. südlicher Pfeiler, östliches Kapitell
Ehemalige Prioratskirche Saint-Hilaire, Langhaus, 3. südlicher Pfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Prioratskirche Saint-Hilaire, Südliches Seitenschiff, Südwand, Ecke zum Querschiff
Ehemalige Prioratskirche Saint-Hilaire, Südliches Seitenschiff
Ehemalige Prioratskirche Saint-Hilaire, Südliches Seitenschiff, 3. Gurtdienstkapitell
Ehemalige Prioratskirche Saint-Hilaire, Langhaus, Südseite
Ehemalige Prioratskirche Saint-Hilaire, Langhaus, südliches Seitenschiff, 3. Joch
Saint-Pierre, Hauptchor, Apsis, Nordfeld
Saint-Pierre, Hauptchor, Apsis, Ostfeld
Saint-Pierre, Langhaus, Südseite
Saint-Pierre, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 2. Pfeiler von Osten
Saint-Pierre, Langhaus, Mittelschiff, 1. nördlicher Pfeiler von Osten, Kapitellzone von Südwesten
Saint-Pierre, Langhaus, Mittelschiff, 1. nördlicher Pfeiler von Osten, Kapitellzone von Nordosten
Saint-Pierre, Langhaus, nördliches Seitenschiff, 2. Wanddienstkapitell von Westen
Saint-Pierre, Nordöstlicher Vierungspfeiler, Südseite
Saint-Pierre, Langhaus, 1. südlicher Pfeiler von Osten, Südwestseite
Saint-Savinien, Westfassade
Saint-Savinien, Westfassade, oberhalb der nördlichen Blendarkade
Saint-Savinien, Westfassade, oberhalb der südlichen Blendarkade
Saint-Savinien, Westfassade, oberhalb des Portals
Saint-Savinien, Chor
Severini, ? (private Sammlung) (Menton)
Saint-Cyran, Nördlicher Nebenchor
Saint-Cyran, Nördlicher Nebenchor, Eingangsarkade, östliches Kapitell
Kirche, Aussen, oberhalb des Nordportals
Saint-Étienne
Trésor de la Cathédrale de Metz (Metz)
Dombauhütte (Metz)
Bibliothèque Nationale (Paris)
Musées de la Cour d'Or (Metz)
Musées de la Cour d'Or? (Metz)
Ehemalige Abteikirche
Saint-André
Saint-Pierre, Westvorhalle, Ostwand
Saint-Pierre, Westvorhalle
Saint-Pierre, Südseite
Saint-Pierre, Südwestlicher Eckpfeiler, Südseite, Kreuzgang
Saint-Pierre, Südflügel, 1. östliche Säule, Kreuzgang
Saint-Pierre, Westflügel, 5. südliche Säule, Kreuzgang
Saint-Pierre, Westflügel, 5. nördliche Säule, Kreuzgang
Saint-Pierre, Kreuzgang?
Saint-Pierre, Kreuzgang
Jesuitenkirche
Saint-Sauveur-de-Chirac, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 1. (?) westlicher Rippendienst
Saint-Sauveur-de-Chirac, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 2. westlicher Rippendienst
Saint-Chaffre, Mittelschiff, Nordwand, 2. Joch
Saint-Chaffre, Mittelschiff, Nordwand, 3. Joch
Saint-Chaffre, südlicher Chorumgang, 1. Kapelle
Saint-Chaffre, Mittelschiff, Südwand, 4. Joch von Westen
Saint-Chaffre, Mittelschiff, Südwand, westlicher Scheidbogen
Saint-Chaffre, Mittelschiff, Südwand, 3. Joch
Saint-Chaffre, Mittelschiff, Südwand, 2. Joch
Saint-Chaffre, Mittelschiff, Südwand, 1. Joch
Saint-Chaffre, Südliches Seitenschiff, 3. Fenster, östliche Fenstersäule
Saint-Chaffre, Südliches Seitenschiff, 3. Fenster, westliche Fenstersäule
Saint-Chaffre, Langhaus, Westwand, Empore, südlicher eingestellter Dienst
Saint-Chaffre, Langhaus, Westwand, Empore, nördlicher eingestellter Dienst
Kirche, Chor, Ostwand
Kirche, nördliches Querschiff
Saints-Pierre-et-Paul
Kollegiatskirche
Prioratskirche Saint-Martin
Abteikirche
Abtei, Saal & Lapidarium, Aumônerie
Abtei
Kirche, Außen, Hauptapsis
Kirche, Orgelempore, Brüstung
Musée Ingres (Montauban (Tarn-et-Garonne))
Saint-Maimboeuf
Musée d'Art et d'Histoire de Montbéliard (Montbéliard)
Saint-Maurice, Südwand
Kirche, Südwand, 2. südlicher Gurtdienst
Kirche, Südwand, 1. südlicher Gurtdienst
Notre-Dame-de-Corbeil
Parc du château de Montgermont
Kirche, Chor
Notre-Dame, Südflügel, westlicher Zwischenpfeiler, Kreuzgang
Notre-Dame, Südflügel, Wand, Kreuzgang
Sainte-Croix
Chapelle Saint-Laurent
Chapelle Saint-Laurent, Westfassade
Notre-Dame-de-Septembre
Saint-Martin
Notre-Dame-de-l'Assomption, Chor, Nordwand
Schloss, Altarwand, Schlosskapelle
Église Notre-Dame-de-Nanteuil, Langhaus, Nordseite, zwischen 3. und 4. Joch von Osten
Église Notre-Dame-de-Nanteuil, Langhaus, Nordseite, zwischen 2. und 3. Joch von Osten
Église Notre-Dame-de-Nanteuil, Langhaus, Nordseite, zwischen 1. und 2. Joch von Osten
Église Notre-Dame-de-Nanteuil, Nordwestlicher Vierungspfeiler, Westseite
Église Notre-Dame-de-Nanteuil, Langhaus, Südseite, zwischen 1. und 2. Joch von Osten
Église Notre-Dame-de-Nanteuil, Langhaus, Südseite, zwischen 2. und 3. Joch von Osten
Église Notre-Dame-de-Nanteuil, Langhaus
Église Notre-Dame-de-Nanteuil, Nördliche Nebenapsis
Saint-Christophe des Templiers
Saint-Christophe des Templiers, Langhaus, Nordseite, 2. Gurtbogen von Westen
Saint-Christophe des Templiers, Langhaus, Südseite, 2. Gurtbogen von Westen
Kirche, Südliche Querhausapsis
Ehemalige Benediktinerinnen-Abteikirche Notre-Dame
Ehemalige Abteikirche, nördliches Seitenschiff
Ehemalige Abteikirche, südliches Seitenschiff
Sainte-Foy
Saint-Melaine
Kirche, Südöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Germain, Nordöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Germain, Nordöstlicher Vierungspfeiler, Südseite
Saint-Germain, Südöstlicher Vierungspfeiler, Nordseite
Saint-Germain, Südwestlicher Vierungspfeiler, Südostseite
Notre-Dame, Chor, Nordseite, Seitenschiff-Dachgesims
Notre-Dame, östlicher Chorumgang
Notre-Dame, Krypta
Notre-Dame-de-la-Couture, Langhaus, Nordwand, 1. Joch von Westen
Notre-Dame-de-la-Couture, Langhaus, Nordwand, 1. Joch von Osten
Notre-Dame-de-la-Couture, Chor, nördlicher Pfeiler zwischen Vorchor und Chorrund
Notre-Dame-de-la-Couture, Chorrund, 2. nördlicher Pfeiler
Notre-Dame-de-la-Couture, Chorrund, 4. südlicher Pfeiler
Notre-Dame-de-la-Couture, Chorrund, 3. südlicher Pfeiler
Notre-Dame-de-la-Couture, Chorrund, 1. südlicher Pfeiler
Notre-Dame-de-la-Couture, Hochchor, Nordteil
Notre-Dame-de-la-Couture, Binnenchor, 1. nördliche Rippe
Notre-Dame-de-la-Couture, Binnenchor, 2. nördliche Rippe
Notre-Dame-de-la-Couture, Binnenchor, 3. nördliche Rippe
Notre-Dame-de-la-Couture, Binnenchor, 3. südliche Rippe
Notre-Dame-de-la-Couture, Binnenchor, 2. südliche Rippe
Notre-Dame-de-la-Couture, Binnenchor, 1. südliche Rippe
Notre-Dame-de-la-Couture, Binnenchor, südlicher Pfeiler zwischen Vorchor und Chorrund
Notre-Dame-de-la-Couture, Nördlicher Chorumgang, 5. Wandpfeiler
Notre-Dame-de-la-Couture, Östliche Chorkapelle, Eingangsarkade
Notre-Dame-de-la-Couture, Südlicher Chorumgang, 5. Wandpfeiler
Notre-Dame-de-la-Couture, Südlicher Chorumgang, Südostkapelle, westlicher Eingangspfeiler
Notre-Dame-de-la-Couture, Südlicher Chorumgang, 3. Wandpfeiler
Notre-Dame-de-la-Couture, Südlicher Chorumgang, 2. Wandpfeiler
Notre-Dame-de-la-Couture, Langhaus, Südwand, 1. Joch von Osten
Notre-Dame-de-la-Couture, Langhaus, Westseite des Mittelschiffs
Notre-Dame-de-la-Couture, Sakristei
Notre-Dame-de-la-Couture, Nördlicher Nebenchor
Notre-Dame-de-la-Couture, Langhaus, Südwand, am Pfeiler zwischen 1. und 2. Joch
Saint-Julien-du-Pré, Nordwestlicher Vierungspfeiler, Südseite
Saint-Julien-du-Pré, Chor, Apsis, Nordseite, 1. Säule von Westen
Saint-Julien-du-Pré, Chor, Apsis, 2. südliche Chorsäule
Saint-Julien-du-Pré, Chor, Apsis, 1. südliche Chorsäule
Saint-Julien-du-Pré, Chor, Südseite, Vorjoch, Mittelsäule
Saint-Julien-du-Pré, Chorumgang, Nordostseite, Wandvorlage rechts der Nordost-Kapelle
Saint-Julien-du-Pré, Chorumgang, Ostseite, links der Ost-Kapelle
Saint-Julien-du-Pré, Chorumgang, Ostseite, rechts der Ost-Kapelle
Saint-Julien-du-Pré, Chorumgang, Südseite, 1. Wandpfeiler von Westen
Saint-Julien-du-Pré, Mittelschiff, 4. südlicher Pfeiler von Osten
Saint-Julien-du-Pré, Südliches Seitenschiff, 3. Joch von Osten
Saint-Julien-du-Pré, Südliches Seitenschiff, 4. Joch von Osten
Chapelle de la Visitation, Chor, Südwand
Musée d'Ethnographie?
Collégiale de Saint-Aignan, Turmhalle, Obergeschoss, Nordwestecke
Collégiale de Saint-Aignan, Turmhalle, Obergeschoss, Nordostecke
Collégiale de Saint-Aignan, Turmhalle, Obergeschoss, Südostecke
Collégiale de Saint-Aignan, Turmhalle, Obergeschoss, Südwestecke
Collégiale de Saint-Aignan, Hauptapsis, Nordseite, Krypta
Collégiale de Saint-Aignan, Hauptapsis, Südseite, Krypta
Collégiale de Saint-Aignan, östliche Umgangskapelle, Krypta
Collégiale de Saint-Aignan, südliche Umgangskapelle, Krypta
Collégiale de Saint-Aignan, nördliches Seitenschiff, 1. Säule von Westen
Collégiale de Saint-Aignan, Vorchor, Nordseite
Collégiale de Saint-Aignan, Vorchor, Südseite
Collégiale de Saint-Aignan, nördlicher Chorumgang, 2. Säule von Westen
Collégiale de Saint-Aignan, Chorumgang, links neben der nördlichen Chorkapelle
Collégiale de Saint-Aignan, Chorumgang, links neben der südlichen Chorkapelle
Collégiale de Saint-Aignan, Chorumgang, rechts neben der südlichen Chorkapelle
Collégiale de Saint-Aignan
Collégiale de Saint-Aignan, Langhaus, Nordseite, 4. Joch von Westen
Ehemalige Abteikirche, nördlicher Querhausarm, Westwand, obere linke Nische
Ehemalige Abteikirche, nördlicher Querhausarm, Westwand, obere mittlere Nische
Ehemalige Abteikirche, nördlicher Querhausarm, Westwand, obere rechte Nische
Ehemalige Abteikirche, Vorchor, 1. nördlicher Gurtbogendienst
Ehemalige Abteikirche, südliches Seitenschiff, westliches Joch, Altarraum, Südwand
Ehemalige Abteikirche, südliches Seitenschiff, westlicher Altarraum
Ehemalige Abteikirche, südliches Seitenschiff, westliches Joch
Saint-André-de-Sorrède
Klosterkirche, Westfassade
Klosterkirche, Westfassade, links des Mittelschiffsfensters
Rathaus, Fassade
Saint-Vincent, südliches Seitenschiff
Saint-Vincent, südliches Seitenschiff, Westwand
Saint-Vincent, südliches Seitenschiff, Südwestecke
Saint-Vincent, Turm, Südseite, oberhalb des unteren Fensters
Sainte-Eulalie, Westfassade, Blendarkade links neben dem Portal
Sainte-Eulalie, Westfassade
Sainte-Eulalie, Chor, Nordostfenster, linke Seite
Sainte-Eulalie, Chor,Ostfenster, linke Seite
Kirche, Südwand, 2. Lisene rechts des Portal
Kirche, Südwand, Lisene rechts des Portals
Kirche, Hauptapsis, Ostfenster
Kirche, Außen, Südwestecke
Kirche, Südwand, Ansatz des südlichen Nebenchores
Klosterkirche, Kreuzgang
Klosterkirche, Westfassade, Blendarkade links
Klosterkirche, Westfassade, Blendarkade rechts
Ehemaliges Kloster Saint-Benoît, Klostergebäude, Westseite
Saint-Jean-Baptiste, Langhaus, 2. nördlicher Pfeiler
Abteikirche, Vorhallenturm, Nordseite, Obergeschoss
Abteikirche, Vorhallenturm, Nordseite, östlicher Strebepfeiler
Abteikirche, Langhaus, Mittelschiff, 1. nördlicher Pfeiler, östliches Kapitell
Abteikirche, Nördlicher Querhausarm, Ostseite, linke Apside
Abteikirche, Nördlicher Querhausarm, rechte Apside, linkes Kapitell
Abteikirche, Nordöstlicher Vierungspfeiler von Südwesten
Abteikirche, Binnenchor, Nordseite, Joch vor der Apsis
Abteikirche, Chorrund, Südseite, Arkadenabschlusskapitell
Abteikirche, Binnenchor, Südseite, Joch vor der Apsis, östlicher Pfeiler
Abteikirche, Binnenchor, Südseite, Joch vor der Apsis, westliche Halbsäulenvorlage
Abteikirche, Binnenchor, Südseite, Joch vor der Apsis, südöstlicher Gurtdienst
Abteikirche, Binnenchor, Südseite, Joch vor der Apsis, südwestlicher Dienst
Abteikirche, Südwestlicher Vierungspfeiler
Abteikirche, Langhaus, Mittelschiff, 3. südlicher Pfeiler von Osten
Abteikirche, Langhaus, Mittelschiff, 4. südlicher Pfeiler von Osten
Abteikirche, Vorhallenturm, 1. Geschoss, Pfeiler III 2, Ostseite
Abteikirche, Vorhallenturm, 1. Geschoss, Pfeiler III 2, Südostseite
Abteikirche, Vorhallenturm, 1. Geschoss, Pfeiler III 2, Südseite
Abteikirche, Chor
Abteikirche, Südlicher Querhausarm
Abteikirche, Nördlicher Querhausarm
Abteikirche, Chor, nördliche Seitenapsis
Abteikirche?
Abteikirche, Chor, südliche Seitenapsis
Abteikirche, Schatz
Cathédrale de Sainte-Marie, Langhaus, Südwand
Cathédrale de Sainte-Marie
Cathédrale de Sainte-Marie, Chapelle Notre Dame du Rosaire
Cathédrale de Sainte-Marie, Westflügel, Kreuzgang
Basilika (römisch)
Musée Archéologique Départemental (Saint-Bertrand-de-Comminges)
Musée Archéologique Départemental? (Saint-Bertrand-de-Comminges)
Kirche, Apsis
Cathédrale Saint-Pierre
Kirche, Nördliches Querschiff
Abteikirche Saint-Denis, Östliche Chorumgangskapelle
Abteikirche Saint-Denis, Westfassade
Abteikirche Saint-Denis, Nordquerhaus
Abteikirche Saint-Denis, Südliche Chorumgangskapelle
Abteikirche Saint-Denis, Nordöstliche Chorumgangskapelle
Abteikirche Saint-Denis, Südliche Chorumgangskapelle, rechtes Fenster, rechtes Gewände
Abteikirche Saint-Denis, Caveau Royal, Nordwand, 2. Wandsäule von Westen, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Caveau Royal, Nordwand, 3. Wandsäule von Westen, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Caveau Royal, Nordwand, 4. Wandsäule von Westen, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Caveau Royal, Nordwand, 5. Wandsäule von Westen, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Caveau Royal, Nordwand, 6. Wandsäule von Westen, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Caveau Royal, Nordwand?, 7. Wandsäule von Westen, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Caveau Royal, Südwand, 9. Wandsäule von Westen?, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Caveau Royal, Südwand, 7. Wandsäule von Westen?, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Caveau Royal, Südwand, 6. Wandsäule von Westen, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Caveau Royal, Südwand, 5. Wandsäule von Westen, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Caveau Royal, Südwand, 4. Wandsäule von Westen, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Caveau Royal, Südwand, 2. Wandsäule von Westen, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Caveau Royal, Südwand?, 1. Wandsäule von Westen, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Nördlicher Chorumgang, Südwand, 1. Kapitell, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Nördlicher Chorumgang, Südwand, 2. Kapitell, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Nördlicher Chorumgang, Südwand, 3. Kapitell, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Nördlicher Chorumgang, Südwand, 5. Kapitell, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Nördlicher Chorumgang, Südwand, 6. Kapitell, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Nördlicher Chorumgang, Südwand, 7. Kapitell, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Südlicher Chorumgang, Nordwand, 12. Kapitell, Krypta
Abteikirche Saint-Denis, Chapelle Saint Firmin
Abteikirche Saint-Denis
Kathedrale
Kathedrale, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 2. Hauptpfeiler von Osten
Abteikirche Saint-Denis, Krypta
Kathedrale, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 4. Hauptpfeiler von Osten
Kathedrale, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 1. Hauptpfeiler von Osten
Kathedrale, Chor, Nordwand
Kathedrale, Chor, Südostwand
Kathedrale, Chor, Südwand
Kathedrale, Franziskuskapelle
Notre-Dame-de-Galilée, Chor, Nordwand
Notre-Dame-de-Galilée, Nördlicher Nebenchor
Saint-Dier, Chor, nördliche Kapelle
Saint-Dier, nordöstlicher Vierungspfeiler, westliche Säule
Saint-Dizier
Église collégiale, Osttrackt, Nordarkade, Kreuzgang
Église collégiale, Osttrackt, Südarkade, Kreuzgang
Église collégiale, Westtrackt, Hofseite, Kreuzgang
Église collégiale, Westtrackt, Hofseite, mittlerer Arkadenzwickel, Kreuzgang
Église collégiale, Westtrackt, Innenseite, südlicher Pfeiler, Kreuzgang
Église collégiale, Westtrackt, Innenseite, nördlicher Pfeiler, Kreuzgang
Église monolithe, Mittelschiff, Nordwand
Église monolithe, südliche Pfeilerreihe, 2. Pfeiler von Westen
Église monolithe, Langhaus, Pfeilerreihe, 2. Pfeiler von Westen
Église monolithe, Mittelschiff, Gewölbe
Église monolithe, Außen, Südostecke
Église monolithe
Kollegiatskirche, Langhaus, Südwand
Kollegiatskirche, südlicher Chor
Kollegiatskirche, Südseite, Kreuzgang
Église paroissiale Saint-Epain
Musée d'Art et d'Industrie (Saint-Étienne)
Cattedrale Assunta e San Canio, Westseite, mittleres Portal
Saint-Barthélémy?, südliche Nebenapsis
Saint-Barthélémy?, südliches Seitenschiff, östliches Joch
Cathédrale Saint-Pierre-et-Saint-Flour, nördlicher Chorumgang
Klosterkirche, Nordportal, Wimperg
Klosterkirche, Langhaus, Mittelschiff, 1. nördlicher Pfeiler
Klosterkirche, Langhaus, Mittelschiff, Gurtbogendienst zum 1. nördlichen Pfeiler
Klosterkirche, Langhaus, Mittelschiff, 1. südlicher Pfeiler, Südseite
Klosterkirche, Langhaus, südliches Seitenschiff
Klosterkirche, Langhaus, Mittelschiff, 3. südlicher Pfeiler, Westseite
Klosterkirche, Langhaus, Nordempore, westliches Joch
Antiquarium (Pompeji)
Wohnhaus, Außen
Wohnhaus, Außenwand
Quadriportikus & Gladiatorenkaserne
Macellum
Nekropole
Nekropole vor der Porta di Ercolano
Nekropole vor der Porta di Nola
Nekropole vor der Porta del Vesuvio
Palazzo della Ragione, Il Salone
Biblioteca Antoniana, Salone (Lesesaal)
Santa Maria Assunta, Domschatzkammer
Sant'Agostino, Westfassade
Convento dei Cappuccini
San Giovanni in Laterano
Lapidarium (Berlin)
Evangelische Stiftskirche, Südliches Seitenschiff
Evangelische Stiftskirche
Evangelische Stiftskirche, Süd-Querhaus
Evangelische Stiftskirche, Kreuzgang, Westflügel, Tür, linke Seite
Evangelische Stiftskirche, Kreuzgang, Westflügel, Tür, rechte Seite
Saint-Trophîme, Nördliches Seitenschiff
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Pankratius, Südquerschiff
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Pankratius, Südportal
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Pankratius, Südwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Laurentiuskirche
Herrenhaus
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 178
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 673
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 166
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 25
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 636
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 97
Notre-Dame-en-Vaux, nördliches Querschiff, Eingangsbogen zum Chorumgang
Notre-Dame-en-Vaux
Notre-Dame-en-Vaux, südlicher Nebenchor, Westjoch, westlicher Rippendienst
Notre-Dame-en-Vaux, südlicher Nebenchor, Eingang
Notre-Dame-en-Vaux, südlicher Nebenchor, Westjoch
Notre-Dame-en-Vaux, südlicher Nebenchor, Turmjoch
Notre-Dame-en-Vaux, südwestlicher Vierungspfeiler, Südseite
Notre-Dame-en-Vaux, südliches Seitenschiff
Notre-Dame-en-Vaux, südliches Seitenschiff, Empore
Saint Memmie
Notre-Dame, Depot
Notre-Dame, südliche Chorkapelle
Notre-Dame, südliche Chorkapelle, Westwand
Sainte-Anne-de-Gassicourt
Musée de l'Hôtel-Dieu (Mantes-la-Jolie?)
Musée National du Louvre — Département des Sculptures (Paris)
Franz (Frankreich, König, 1) (private Sammlung) (Fontainebleau)
Musée des Beaux-Arts (Reims)
Saint-Remi
Musée Saint-Remi de Reims (Reims)
Bibliothèque Nationale — Bibliothèque de l'Arsenal (Paris)
Karl (Frankreich, König, 5, der Weise) (private Sammlung) (Paris)
Bibliothèque du Palais de Bourbon (Paris)
Bibliothèque Nationale? — Cabinet d'Estampes? (Paris)
Musée des antiquaires de Normandie (Caen)
Musée de Normandie? (Caen)
Musée de Normandie ? (Caen)
Musée Bonnat (Bayonne (Pyrénées-Atlantiques))
Musée Bonnat-Helleu (Bayonne (Pyrénées-Atlantiques))
Archäologisches Museum (Olympia)
Katholikon, Laibung des östlichen Bogens, Südhälfte
Akropolis-Museum (Athen)
Archäologisches Nationalmuseum (Athen)
Archäologisches Museum (Piräus)
Galerie Feigel (Basel)
Museum der Kulturen (Basel)
Historisches Museum — Haus zum Kirschgarten (Basel)
Pharmazie-Historisches Museum der Universität Basel (Basel)
Historisches Museum (Basel)
Museo dell'arte e delle tradizioni popolari del Ticino (Bellinzona)
Bernisches Historisches Museum (Bern)
Vitromusée Romont — Sammlung Ryser (Romont)
Haus zum Dolder / Sammlung Dr. Edmund Müller (Beromünster)
Medizinhistorisches Institut der Universität (Zürich)
Kunsthandel Max Howalds Erben (Bern)
Hancocks & Co (London)
Historisches Museum Bern (Bern)
Schweizerisches Freilichtmuseum Ballenberg (Ballenberg)
Haus von Ostermundigen (Bern), östliche Wohnstube
Haus von Adelboden (Bern)
Haus von Ostermundigen (Bern), Küche
Haus von Ostermundigen (Bern)
Taunerhaus von Detligen (Bern), Gang zur Küche
Haus von Madiswil (Bern), östliche Wohnstube
Haus von Ostermundigen (Bern), Bettkammer
Taunerhaus von Detligen (Bern)
Haus von Matten (Bern)
Haus von Madiswil (Bern), westliche Stube
Haus von Madiswil (Bern), östliche Stube
Haus von Madiswil (Bern), Küche
Haus von Madiswil (Bern)
Kantonale Schnitzlerschule (Brienz (Bern))
Musèe gruèrien (Bulle (Fribourg))
Bildarchiv Foto Marburg
Sant Andrea, Westfassade, Hauptportal, Via da la Baselgia 82
Château de Coppet, Bibliothek, Rue de la gare 2
Château de Coppet, Schlafzimmer der Madame de Stael, Rue de la gare 2
Haus Stuppan-Könz (Guarda (Graubünden))
private Sammlung (Guarda (Graubünden))
Hotel Meisser (Guarda (Graubünden))
Chesa Merleda o Roedel, Schlafzimmer
Chesa Merleda o Roedel, Oberer Flur
Chesa Merleda o Roedel, Stube im Obergeschoss
Sankt Karl
Sammlung Annet Beyer (Rüschlikon)
Sammlung Annet Beyer? (Rüschlikon)
Chesa Planta, Prunkstube, Mulins 2
Sammlung Emma Fäßler (Sankt Gallen)
Historisches und Völkerkundemuseum Sankt Gallen — Sammlung Emma Fäßler (Sankt Gallen)
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Oberer Chor
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Deckenbild Oberer Chor
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Pfeiler des Chorbogens
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Unterer Chor
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Gewölbe Kuppelraum vor dem Chor
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Gewölbe Oktogon
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Gewölbe Predigtraum
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Gewölbe zwischen Predigtraum und Kuppelraum
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln (Einsiedeln (Schwyz))
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Kuppelraum
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Nordpfeiler des Chorbogens
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Predigtraum
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Frauenbrunnen
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Treppenaufgang zur Klosterkirche
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Altar im Predigtraum
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Seitenaltar im Predigtraum
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Christusthron im Predigtraum
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Oktogon
Benediktinerkloster Maria Einsiedeln, Bibliothek
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Gallen, Rotunde, Südseite, Ehemalige Stiftskirche Sankt Gallus und Ottmar & Kathedrale Sankt Gallen
Stiftsbibliothek (Sankt Gallen)
Stiftsbibliothek Sankt Gallen (Sankt Gallen)
Chasa Claglüna, Hauptstraße
Schloss Arenenberg
Apotheke
Hotel Restaurant Hirschen, Hirschenplatz 1
Sankt Mauritius, Hauptportal, Bruggweg 104
Sankt Mauritius, Taufkapelle, Bruggweg 104
Kunsthandel Max Howalds Erben? (Bern)
Schloss Kyburg
Chesa Planta, Mulins 2
Walsermuseum (Mittelberg (Kleinwalsertal))
Schloss Rosenburg
Schloss Rosenburg, Bibliothek
Museum St. Peter (Salzburg)
Schloss Anif
Salzburg Museum / Carolino-Augusteum (Salzburg)
Salzburg Museum / Volkskunde Museum Monatsschlössl Hellbrunn (Salzburg)
Schloss Hellbrunn, Schlosspark / Hellbrunner Berg
Schloss Hellbrunn, Schlosspark
Salzburg Museum / Volkskunde Museum Monatsschlössl Hellbrunn? (Salzburg)
Pfarrkirche Parsch Zum Kostbaren Blut, Haupteingang
Pfarrkirche Parsch Zum Kostbaren Blut, Südportal
Stift Sankt Florian, Westflügel, zweites Obergeschoss, Kaiserstock, zehnter Raum von Süden, Bischofszimmer
Stift Sankt Florian, Westflügel, zweites Obergeschoss, Kaiserstock, achter Raum von Süden, Prinz-Eugen-Zimmer
Heimatmuseum / Museum de Gherdëina (Sankt Ulrich (Bozen))
Heimatmuseum? / Museum de Gherdëina? (Sankt Ulrich (Bozen)?)
Heimatmuseum? / Museum de Gherdëina? (Sankt Ulrich (Bozen))
Pfarrkirche Heiliger Stefanus, Tabernakel
Stadtmuseum Schärding (Schärding)
Stadtmuseum Schärding? (Schärding)
Zisterzienserstift, Bibliothek
Burg Seebenstein
Pfarrkirche Seeham, Östlicher Seitenaltar
Benediktinerstift, Nordflügel, Bibliothek
Sierndorfer Schloss, Schlosskapelle / Pfarrkirche Mariae Geburt
Burg Clam, Palas, vierter Stock, Kapelle
Zisterzienserstift Stams, Vorhalle zur Heilig-Blut-Kapelle
Schlosskirche Sankt Martin, Hochaltar
Kunsthistorisches Museum — Kunstkammer (Wien)
Österreichische Galerie (Wien)
Österreichische Galerie im Belvedere — Barockmuseum (Wien)
Museum der bildenden Künste / Szépmüvészeti Múzeum (Budapest)
Historisches Museum (Wien)
unbekannt (Wien)
Bernhard-Ludwig-Haus, Speisezimmer, Münzwardeingasse 2
Bernhard-Ludwig-Haus, Münzwardeingasse 2
Bundesmobilienverwaltung — Hofmobiliendepot (Wien)
Wien Museum Karlsplatz — Adolf Loos-Raum (Wien)
Bernhard-Ludwig-Haus, Arbeitszimmer, Münzwardeingasse 2
Dom Sankt Stephan, Langhaus, Westseite
Sankt Stephan & Stephansdom, Frauenchor, Nordwand
Schloss Schönbrunn, Großer Redoutensaal
Hofburg, Stallburg, Reitschulgasse - Ecke Habsburgergasse 2
Österreichisches Museum für Volkskunde — Sammlung religiöser Volkskunst im ehemaligen Wiener Ursulinenkloster (Wien)
Ehemaliges Ursulinenkloster, Johannesgasse 8
Kloster der Barmherzigen Brüder, Taborstraße 16
Kloster der Barmherzigen Brüder, Außenfassade, Eingang, Taborstraße 16
Kloster der Barmherzigen Brüder, Materialkammer, Taborstraße 16
Krankenhaus Sankt Elisabeth, Hauptstraße 4a
Krankenhaus Sankt Elisabeth, Apotheke, Hauptstraße 4a
Zum römischen Kaiser, Wollzeile 13
Museum für Angewandte Kunst (Wien)
Kunsthistorisches Museum — Antikensammlung (Wien)
Österreichisches Museum für Volkskunde — Gartenpalais Schönborn (Wien)
Franziskanerkirche Sankt Hieronymus, Chor, Franziskanerplatz
Josephinum, Sammlungen der Medizinischen Universität Wien (Wien)
Österreichisches Museum für Volkskunde (Wien)
Belvedere, Oberes Belvedere, Ehrenhof
Kunsthistorisches Museum — Hauptmünzamt (Wien)
Invalidenhauskirche / Militärpfarrkirche Sankt Johannes Nepomuk, Fasangartengasse 101
Akademie der bildenden Künste — Glyptothek (Wien)
Böhmische Hofkanzlei / Verfassungs- und Verwaltungsgerichtshof, Wipplingerstraße 7
Sankt Maria am Gestade, Westempore rechts
Servitenkloster, ehemaliges Refektorium, Servitengasse 9
Servitenkloster, Eingang, Servitengasse 9
Winterhaus, Außenbau, Tuchlauben 20
Hofburg, Nördlicher Seitenaltar, Burgkapelle
Lobkowitz-Palais, Vestibül, Lobkowitzplatz 2
Pfarrkirche Sankt Severin / Sieveringer Kirche, Sieveringer Straße / Fröschelgasse
Landhaus / Ehemals Freihaus Lichtenstein / Palais Niederösterreich, Rittersaal, Herrengasse 13
Landhaus / Ehemals Freihaus Lichtenstein / Palais Niederösterreich, Kapelle, Herrengasse 13
Dom- und Diözesanmuseum (Wien)
Historisches Museum der Stadt Wien / Wien Museum (Wien)
Palais Schwarzenberg, Kuppelsaal, Rennweg 2
Melkerhofkapelle, Im Melker Hof, sechste Stiege, erster Stock, Schottengasse
Melker Hof, Im Melker Hof, sechste Stiege, erster Stock, Schottengasse 3-3a
Michaelerkirche & Ehemals Hofpfarr- und Barnabitenkirche Sankt Michael, Chor, Michaelerplatz
Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt / Dom von Wiener Neustadt / Liebfrauendom, Langhaus (Mittelschiffspfeiler)
Neuklosterkirche, Hochaltar
Landhaus / Ehemals Freihaus Lichtenstein / Palais Niederösterreich, Verordnetenstube, Herrengasse 13
Landhaus / Ehemals Freihaus Lichtenstein / Palais Niederösterreich, Keller, Herrengasse 13
Ehemaliger Regensburger Hof, Hauptfassade, Lugeck 4
Österreichisches Museum für Volkskunde? (Wien)
Schloss Walchen
Pfarr- und ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt
Palazzo Capranica — Sammlung Della Valle (Rom)
Stiftskirche Göttlicher Heiland und Heiliger Agapitus, Seitenschiff (Nordseite, innen)
unbekannt
Ehemalige Abteikirche / Saint Arbogast, Nördliche Seitenkapelle
Ehemalige Abteikirche / Saint Arbogast, Südliche Seitenkapelle
Ehemalige Abteikirche / Saint Arbogast, Langhaus, Nordportal
Pfarrkirche / Notre-Dame-de-la-Nativité
Saint-Pierre-et-Saint-Paul / Sankt Peter und Paul, Giebel, südliches Querhaus
Saint-Grégoire
Saint-Grégoire, Nördliches Mittelschiff
Ehemalige Abteikirche Saint-Étienne, Westfassade
Ehemalige Stiftskirche Sankt Michael und Gangolf
Pfarrkirche Sankt Martini / Martinikirche, Westfassade, Kristanplatz 1
Pfarrkirche Sankt Martini / Martinikirche, Chor, Südseite, Kristanplatz 1
Pfarrkirche Sankt Martini / Martinikirche, Turm, Untergeschoss, Kristanplatz 1
Rathaus, Westflügel, Hofseite, Ratsstraße
Rathaus, Westflügel, Obergeschoss, Große Ratsstube, Ratsstraße
Rathaus, Westflügel, Obergeschoss, Ratshalle, Ratsstraße
Rathaus, Westflügel, Obergeschoss, Ratshalle, Ostwand, Ratsstraße
Rathaus, Westflügel, Obergeschoss, Ratshalle, Nordwand, Ratsstraße
Bauernmarktmuseum Kornmarktkirche (Mühlhausen in Thüringen)
Sankt Marien, Südportal
Landeskirchenamt von Kurhessen-Waldeck (Kassel)
Evangelische Kirche, Langhaus, Nordwand
Evangelische Kirche, Ostwand
Sankt Marien, Nische hinter dem Hauptaltar
Evangelische Kirche, Schiff, Emporenbrüstung, Würzburger Straße 45
Evangelische Kirche, Chor, Ostwand, Würzburger Straße 45
Wilhelmshöhe (Kassel) & Löwenburg, Kapelle, Chor, linkes Fenster
Wilhelmshöhe (Kassel) & Löwenburg, Kapelle, Chor, rechtes Fenster
Löwenburg, Burgkapelle, in der Apsis (im Westen der Kapelle)
Wilhelmshöhe (Kassel) & Löwenburg, Kapelle, Empore
Wilhelmshöhe (Kassel) & Löwenburg, Kapelle, südliches Seitenschiff, links vom Chor
Wilhelmshöhe (Kassel) & Löwenburg, Kapelle, nördliches Seitenschiff, rechts vom Chor
Museumslandschaft Hessen Kassel, Museum Schloss Wilhelmshöhe (Kassel)
Löwenburg, Kapelle, Ostwand, oberhalb des nördlichen Seitenaltars
Wilhelmshöhe (Kassel) & Löwenburg, Kapelle, Empore, oberhalb der Orgel
Wilhelmshöhe (Kassel) & Löwenburg, Kapelle, südliches Seitenschiff, unterhalb der Empore
Wilhelmshöhe (Kassel) & Löwenburg, Kapelle, südliches Seitenschiff, neben der Empore
Löwenburg, Kapelle, Ostwand, oberhalb des südlichen Seitenaltares
Löwenburg, Burgkapelle, nördliches Seitenschiff
Wilhelmshöhe (Kassel) & Löwenburg, Kapelle, nördliches Seitenschiff
Löwenburg, Kapelle, Westwand
Wilhelmshöhe (Kassel) & Löwenburg, Kapelle, Ostwand, links vom Eingang
Wilhelmshöhe (Kassel) & Löwenburg, Kapelle, Ostwand, rechts vom Eingang
Wilhelmshöhe (Kassel) & Löwenburg, Kapelle, Chor, südwestliche Wand (links)
Wilhelmshöhe (Kassel) & Löwenburg, Kapelle, Chor, nordwestliche Wand (rechts)
Ehemalige Peterskirche des Benediktinerklosters Sankt Peter und Paul / Peterskirche, 1. Obergeschoss, Westwand, nördlich, Petersberg
Ehemalige Peterskirche des Benediktinerklosters Sankt Peter und Paul / Peterskirche, 1. Obergeschoss, Westwand, südlich, Petersberg
Ehemalige Peterskirche des Benediktinerklosters Sankt Peter und Paul / Peterskirche, 1. Obergeschoss, Nordquerhaus, Ostwand, Petersberg
Ehemalige Peterskirche des Benediktinerklosters Sankt Peter und Paul / Peterskirche, Querhaus, Südwestlicher Pfeiler, Westseite, Petersberg
Ehemalige Peterskirche des Benediktinerklosters Sankt Peter und Paul / Peterskirche, Langhaus, südwestlicher Pfeiler, Ostseite, Petersberg
Ehemalige Peterskirche des Benediktinerklosters Sankt Peter und Paul, Westlicher Vorraum, südwestlicher Pfeiler, Petersberg
Ehemalige Peterskirche des Benediktinerklosters Sankt Peter und Paul, Westlicher Vorraum, Südwand, Petersberg
Ehemalige Peterskirche des Benediktinerklosters Sankt Peter und Paul / Peterskirche, Westlicher Vorraum, südwestlicher Pfeiler, Westseite, Petersberg
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Nordseite, Joch 15
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Nordseite, Joch 11, Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Nordseite, Joch 12
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Nordostseite, Joch 9, Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Ostseite, Joch 8
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Ostseite, Joch 8, linker Pfeiler, seitliche Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Ostseite, Joch 8, rechter Pfeiler, seitliche Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Südostseite, Joch 7
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Südostseite, Joch 7, rechter Pfeiler, vordere Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Südseite, Joch 6
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Südseite, Joch 6, linker Pfeiler, seitliche Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Südseite, Joch 5, Linker Pfeiler, seitliche Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Südseite, Joch 5, Mauerfläche links
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Südseite, Joch 5, Mauerfläche rechts, oben
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Südseite, Joch 3, Mauerfläche, über dem Kryptaeingang
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Nordseite, Joch 11, rechter Pfeiler, seitliche Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Nordseite, Joch 11, rechter Pfeiler, vordere Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Nordseite, Joch 14, Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Nordseite, Joch 10, Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Nordseite, Joch 10, rechter Pfeiler, seitliche Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Nordostseite, Joch 9, rechter Pfeiler, seitliche Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Nordostseite, Joch 9, rechter Pfeiler, vordere Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Südostseite, Joch 6, rechter Pfeiler, vordere Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Südostseite, Joch 6, rechter Pfeiler, seitliche Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Südseite, Joch 5, rechter Pfeiler, vordere Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Südseite, Joch 5, rechter Pfeiler, seitliche Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Südseite, Joch 4, linker Pfeiler, seitliche Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Südseite, Joch 4, rechter Pfeiler, vordere Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Südseite, Joch 4, rechter Pfeiler, seitliche Mauerfläche
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor, Südseite, Joch 4, Mauerfläche
Wohnhaus, Vorderhaus, 2. Stock, Kameruner Straße 27
Wohnhaus, Vorderhaus, 2. Stock, Kameruner Straße 55
Wohnhaus, Vorderhaus, 1. Stock, Kameruner Straße 5
Wohnhaus, Vorderhaus, 4. Stock, Togostraße 3
Wohnhaus, Vorderhaus, Bodenfenster, Kameruner Straße 27
Wohnhaus, Vorderhaus, Kameruner Straße 9
Wohnhaus, 1. Stock, Kameruner Straße 46
Wohnhaus, Vorderhaus, 2. Stock, Togostraße 79
Wohnhaus, Vorderhaus, 1. Stock, Togostraße 79
Wohnhaus, Seitenfläche links, 3. Stock, Togostraße 77
Wohnhaus, Seitenfläche rechts, 2. Stock, Togostraße 76
Wohnhaus, Vorderhaus, 1. Stock, Lüderitzstraße 1
Wohnhaus, Vorderhaus, 2. Stock, Lüderitzstraße 2
Wohnhaus, Vorderhaus, 1. Stock, Lüderitzstraße 12
Wohnhaus, Seitenfläche rechts, 1. Stock, Lüderitzstraße 13
Wohnhaus, Vorderhaus, 1. Stock, Lüderitzstraße 13
Wohnhaus, Vorderhaus, 4. Stock, Lüderitzstraße 13
Wohnhaus, Vorderhaus, 3. Stock, Lüderitzstraße 13
Wohnhaus, Vorderhaus, 3. Stock, Lüderitzstraße 15
Wohnhaus, Vorderhaus, 1. Stock, Seestraße 102
Wohnhaus, Vorderhaus, 2. Stock, Seestraße 102
Wohnhaus, Vorderhaus, 3. Stock, Seestraße 101
Kameruner Straße?
Wohnhaus, Vorderhaus, 1. Stock, Ramlerstraße 27
Wohnhaus, Vorderhaus, 4. Stock, Ramlerstraße 27
Wohnhaus, Vorderhaus, 4. Stock, Oudenarder Straße 12
Wohnhaus, Vorderhaus, Schererstraße 7
Wohnhaus, Vorderhaus, Bodenfenster, Schererstraße 11
Wohnhaus, Vorderhaus, 3. Stock, Turiner Straße 44
Wohnhaus, Vorderhaus, 2. Stock, Sternstraße 13
Wohnhaus, Hoftor, Nordbahnstraße 9
Wohnhaus, Vorderhaus, Bodenfenster, Groningerstraße 26
Wohnhaus, Vorderhaus, 1. Stock, Groningerstraße 26
Wohnhaus, Vorderhaus, Utrechter Straße 42
Wohnhaus, Vorderhaus, 1. Stock, Utrechter Straße 29
Wohnhaus, Vorderhaus, 4. Stock, Utrechter Straße 31
Wohnhaus, Bodenfenster, rechtes Seitenfenster, Kattegatstraße 7
Wohnhaus, Vorderhaus, 4. Stock, Maxstraße 58
Wohnhaus, Vorderhaus, Bodenfenster, Maxstraße 38
Wohnhaus, Vorderhaus, Maxstraße 18
Wohnhaus, 2. Stock, rechtes Seitenfenster, Kattegatstraße 7
Wohnhaus, linker Seitenflügel, Maxstraße 9
Wohnhaus, 1. Stock, linker Seitenflügel, Kattegatstraße 7
Wohnhaus, Vorderhaus, Bodenfenster, Kattegatstraße 7
Wohnhaus, Vorderhaus, 1. Stock, Schulstraße 109
Wohnhaus, Vorderhaus, 1. Stock, Nazarethkirchstraße 37
Wohnhaus, Vorderhaus, 1. Stock, Fehmarner Straße 17
Wohnhaus, Vorderhaus, 3. Stock, Hochstädter Straße 2
Wohnhaus, Vorderhaus, 2. Stock, Triftstraße 53
Wohnhaus, Vorderhaus, 1. Stock, Torfstraße 15
Wohnhaus, Vorderhaus, 3. Stock, Torfstraße 19
Wohnhaus, Vorderhaus, 1. Stock, Torfstraße 19
Wohnhaus, 3. Stock, rechte Seitenfläche, Nazarethkirchstraße 37
Wohnhaus, Vorderhaus, 3. Stock, Nazarethkirchstraße 37
Wohnhaus, Vorderhaus, Nazarethkirchstraße 36
Wohnhaus, 4. Stock, rechte Seitenfläche, Nazarethkirchstraße 37
Wohnhaus, 1. Quergeschoss, Nazarethkirchstraße 39
Wohnhaus, Vorderhaus, Nazarethkirchstraße 42
Wohnhaus, Vorderhaus, 2. Stock, Transvaalstraße 46
Wohnhaus, Vorderhaus, 2. Stock, Müllerstraße 125
Wohnhaus, 1. Quergeschoss, 2. Stock, Müllerstraße 129
Wohnhaus, Vorderhaus, 2. Stock, Müllerstraße 121
Museum Wiesbaden — Sammlung Nassauischer Altertümer (Wiesbaden)
Kapelle, Kirchensaal, Kirchstraße 8
Gustav-Lübcke-Museum (Hamm (Westfalen))
Evangelische Stadtkirche / Marienkirche, Außenbau, Westseite, Schlossplatz 6
Evangelische Stadtkirche / Marienkirche, Chor, Schlossplatz 6
Evangelische Stadtkirche / Marienkirche, Chor, Südwand, Schlossplatz 6
Evangelische Stadtkirche / Marienkirche, Chor, Nordwand, Schlossplatz 6
Evangelische Stadtkirche & Marienkirche, Chor, Schlossplatz 6
Evangelische Stadtkirche / Marienkirche, Schlossplatz 6
Evangelische Stadtkirche / Marienkirche, Nördliches Seitenschiff, Schlossplatz 6
Thomée, Fritz (private Sammlung) (Altena (Kreis Altena))
Marks, Werner (private Sammlung) (Ratingen)
Museum Benediktinerabtei Ottobeuren (Ottobeuren)
private Sammlung (Paris)
De Boer (Amsterdam)
private Sammlung (Neuburg an der Donau)
Staatliche Kunsthalle Karlsruhe (Karlsruhe)
Stadtmuseum Neuburg an der Donau (Neuburg an der Donau)
Sander (München)
Kraus (private Sammlung) (Münster)
Riggauer (München)
Walter Bornheim Galerie für Alte Kunst (München)
Spiessen, ? von (private Sammlung)
Kunsthandlung Hugo Helbing (Frankfurt (Main))
Fröhlich (Berlin)
Pietz, Dechant (private Sammlung) (Rheine Kreis Steinfurt)
Thomée, Fritz? (private Sammlung) (Altena (Kreis Altena))
Galerie für Alte Kunst (München)
Wegener, ? (private Sammlung) (Gladbeck)
Kunsthandlung Italiander (Krefeld)
Hauth, Walther (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Scheidhacker, Anton (private Sammlung) (München)
Bruschwiler, ? (private Sammlung) (München)
Kunsthandlung Louis Ricard Nachfolger (Frankfurt (Main))
Galerie Alte Kunst (München)
Feit, Alfred (private Sammlung) (Köln)
Löhr, Wilhelm (private Sammlung) (Braunschweig)
Figdor (Berlin)
Wewer, ? (private Sammlung). Küster (Neuenbeken)
Heinemann, ? (private Sammlung) (Wiesbaden)
Thomée, Heinrich (private Sammlung) (Altena (Kreis Altena))
Rudolph Lepke's Kunst-Auctions-Haus (Berlin)
Lempertz (Köln)
Pongs (Düsseldorf)
Madrasa al-Zahiriyya, Innenhof, Südseite zum Vorraum der Mihrab, links
Madrasa al-Zahiriyya, Innenhof, Südseite zum Vorraum der Mihrab, rechts
Madrasa al-Zahiriyya, Innenhof?
Abraham-Moschee
Agora
Cardo Maximus, Bereich des Tetrapylons
Cardo Maximus, Zentrum
Cardo Maximus
Cardo Maximus, seitlich des Fahrweges
Cardo Maximus, links seitlich des Fahrweges
Cardo Maximus, rechts seitlich des Fahrweges
Cardo Maximus, Säule
Cardo Maximus, Durchgang zu einer Ladenzeile
Ostkathedrale
Ostkathedrale, Apsis
Ostkathedrale, südlicher Nebenraum
Ostkathedrale, nördlicher Nebenraum
Haus der Konsolen, Peristylhof
Qal^BTat Halab, bei al-Jami al-Kabir
Nationalmuseum Aleppo (Aleppo)
Musée National du Louvre — Antiquite^B0s orientales, Raum C (Paris)
Nationalmuseum Aleppo — Raum 64 (Aleppo)
Nationalmuseum Aleppo, Eingang
Nationalmuseum Aleppo
Thermen von Apameia
Mathaf Afamiya / Museum von Apameia (Apameia)
Haus des Hirsches
Nabatäisches Tor, seitlich vom Hauptdurchgang
Katdra?iyyat Busra
Katdra?iyyat Busra, Nord-Pastophorium
Theater, Nordseite, links
Theater, Westeingang, Innen
Zitadelle, Museum
Theater, Eingangsbereich
Mar Fram
Umayyadenmoschee
Umayyadenmoschee, hinter dem Nordtor zu Saladins Grab
Umayyadenmoschee, Innenhof, Nordseite
Umayyadenmoschee, Innenhof, Süd-Portal
Umayyadenmoschee, Innenhof, vor der Westwand
Glockenpavillon
Umayyadenmoschee, Innenhof, vor der Ostwand
Umayyadenmoschee, Innenhof, Südostecke
Umayyadenmoschee, Innenhof, Westwand
Qasr As'ad Basha al-'Azm, im Riwaq
Qasr As'ad Basha al-'Azm
Umayyadenmoschee, Innenhof, Hofarkaden, Westwand
Umayyadenmoschee, Innenhof, Hofarkaden, Ostkolonnade
Jupitertempel, Eingang
Umayyadenmoschee, Innenhof, Westarkaden
Umayyadenmoschee, Transept, Fassade zum Hof
Umayyadenmoschee, Gebetshalle, südliches Seitenschiff
al-Bimaristan an-Nuri
al-Bimaristan an-Nuri, Eingang
al-Bimaristan an-Nuri, in einem der Iwane
Jami^BT ad-Darwishiyya, im Hof
Jami^BT ad-Darwishiyya, Westeingang
Jami^BT ad-Darwishiyya
Jami^BT ad-Darwishiyya, Nordeingang
Ethnographisches Museum Qasr As'ad Basha al-'Azm
Qasr As'ad Basha al-'Azm, im Südteil
Mausoleum von Baibars I., Südseite
Mausoleum von Baibars I., Ostwand
Mausoleum von Baibars I., Westwand
Mausoleum von Baibars I., Südwand über der Mihrab
Mausoleum von Baibars I., Nordwand
Mausoleum von Baibars I.
Mausoleum von Baibars I., Südwand, rechts vom Mihrab
Umayyadenmoschee, im Hof
Zwischen Hadriansbogen und Bel-Tempel
Diokletianslager
Diokletianslager, Fahnenheiligtum
Baal-Shamin-Tempel
Museum Palmyra / Mathaf Tadmur (Palmyra)
Colegiata Santa Maria la Mayor, Hauptportal
Colegiata Santa Maria la Mayor
San Pedro de los Francos
Colegiata del Santo Sepulcro
San Martín
San Martín, Nördliche Apsis
San Martín, Chor
Monasterio de la Oliva
Sant Vicenç de Cardona
Sant Vicenç de Cardona, Querhaus, Nordwand
Sant Vicenç de Cardona, Südostecke
San Zoilo, Capilla de los Condes
San Zoilo
Nuestra Señora de la Piedad, Nordvorhalle
Nuestra Señora de la Piedad, Portal (Nord), Nordvorhalle
Santa Maria, Chor
San Juan
Nuestra Señora del Manzano, Westfassade
Colegiata Santa María
Santa Maria La Sagrada
San Nicolas
Kloster de la Cava
Kirche, Santa Anna
Santa María del Salvador
San Facuando
San Pedro
Catedral de Santa María
Catedral de Santa María, Seitenschiff (Nord)
Nuestra Seńora del Rosario
Santa Maria?
Nuestra Señora de la Asunción
Nuestra Señora de la Asunción?
Stadtbefestigung, Stadtmauer
Mezquita-Catedral, Westseite, 1. Portal von Norden
Mezqita & Catedral de Santa María Córdoba
Mezqita & Catedral de Santa María Córdoba, Patio de los Naranjos
Mezquita-Catedral, Calle del Cardenal Herrero 1
Mezquita-Catedral, Capilla Real, Calle del Cardenal Herrero 1
San Francisco
Capilla San Jacinto
Palacio de Medina Azahara
Alcázar de los Reyes Cristianos
Museo Arqueológico y Etnológico de Córdoba (Córdoba)
Salamanca ? (Marquis) (private Sammlung) (Córdoba)
San Andrés
San Salvador
San Justo
Höhlenwohnung
Santa María Colegiata, Capilla del Arzobispo
Santa María Colegiata
Santo Domingo de Siloe
Kirche, Capilla de los Corporales
Santa María, Westfassade
Santa María
San Agustín
Santa María de Uríbarri
San Pedro de Tabira
Klosterkirche, Nordquerschiff
Huerto del Cura
Palmeral de Elche
Museo Monográfico de la Alcudia (Elche)
Museo Arqueológico y de Historia de Elche (Elche)
San Bartolomé
Kirche, Südquerschiff
Iglesia de la Purísima Concepción
San Eutropio
Nuestra Señora del Espino
Klosterkirche, Westflügel, Kreuzgang
Klosterkirche, Ostflügel, Kreuzgang
Santa Maria de L'Estany, Westflügel, Kreuzgang
Santa Maria de L'Estany, Ostflügel, Kreuzgang
Santa Maria de L'Estany, Südflügel, Kreuzgang
San Juan, Kreuzgang
San Miguel
Saint-Vulfran, Westfassade
Saint-Vulfran, Westfassade, Strebepfeiler (Nordwest)
Saint-Vulfran, Westfassade, Westportal
Saint-Vulfran, Chor, Inneres
Saint-Vulfran, Seitenschiff (Nord), 1. Kapelle von Westen
Saint-Vulfran, Seitenschiff (Nord)
Saint-Vulfran, Seitenschiff (Süd)
Saint-Vulfran
Saint-Vulfran, Chor
Saint-Vulfran, Mittelschiffspfeiler
Saint-Vulfran, Seitenschiff (Süd), 2. Kapelle von Osten
Wohnhaus, Grande rue de Notre-Dame
Bibliothèque Municipale (Abbeville)
Cathédrale Saint-Caprais, nordöstlicher Vierungspfeiler
Cathédrale Saint-Caprais, Triumphbogen
Cathédrale Saint-Caprais, südliches Querschiff
Cathédrale Saint-Caprais, Kapitelsaal, Collège de Saint-Caprais
Cathédrale Saint-Caprais, Kapitelsaal, Portal, Collège de Saint-Caprais
Cathédrale Saint-Caprais, Kapitelsaal, südliches Fenster, Collège de Saint-Caprais
Cathédrale Saint-Caprais, Salle capitulaire, Collège de Saint-Caprais
Musée des Beaux-Arts (Agen (Lot-et-Garonne))
Eglise Notre-Dame
Eglise Saint-Alexandre, Portal (West)
Eglise Saint-Alexandre, Vierung, Nordwestpfeiler
Eglise Saint-Alexandre, Vierung, Nordostpfeiler
Eglise Saint-Alexandre, Vierung, Südostpfeiler
Eglise Saint-Alexandre, Vierung, Südwestpfeiler
Eglise Saint-Alexandre, Vierung
Eglise Saint-Alexandre, südliches Querschiff
Tour de Constance, Oratorium de Saint-Louis
Geschäftshaus
Eglise Saint-Martin & Basilika Sankt Martin
Notre-Dame et Prieuré, Langhaus
Saint-Quitterie du Mas d'Aire, Westfassade
Saint-Quitterie du Mas d'Aire, Nebenchor, Südwand
Saint-Pierre, Westfassade
Saint-Pierre, Vorhalle, Nordwand
Saint-Pierre, Vorhalle (West)
Saint-Pierre, Mittelschiff, 1. Pfeiler
Saint-Pierre, Mittelschiff, 1. Arkade
Saint-Pierre, Mittelschiff, Nordseite, 2. Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Mittelschiff, 4. nördlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Mittelschiff, 3. nördlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Mittelschiff, 5. nördlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Mittelschiff, 6. nördlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Mittelschiff, 7. nördlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Seitenschiff (Nord), Joch (West)
Saint-Pierre, Vierung
Saint-Pierre, Langchor
Saint-Pierre, Chor, 1. nördlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Chor
Saint-Pierre, Chor, 3. nördlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Chor, 4. nördlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Chor, 5. Umgangspfeiler
Saint-Pierre, Chor, Obergaden, nördliche Hochwand
Saint-Pierre, Chor, Obergaden
Saint-Pierre, Chor, Obergaden, südliche Hochwand
Saint-Pierre, Mittelschiff, Südseite, 7. südlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Mittelschiff, Südseite, 6. südlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Mittelschiff, 6. südlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Mittelschiff, 5. südlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Mittelschiff, Südseite, 4. südlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Mittelschiff, 4. südlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Mittelschiff, Südseite, 3. südlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Mittelschiff, Südseite, 2. südlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Mittelschiff, 3. südlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Mittelschiff, 2. südlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Mittelschiff, Südseite
Saint-Pierre, Empore (West), 1. nördliche Arkade
Saint-Pierre, Empore (West), 2. nördliche Arkade
Saint-Pierre, Empore (West), 1. südliche Arkade
Saint-Pierre, Empore (West), 2. südliche Arkade
Saint-Pierre, Empore (West), Südwand
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 17. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 16. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 15. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 14. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 13. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 12. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 11. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 5. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 10. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 9. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 8. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 7. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 6. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 4. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 3. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 2. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Mittelschiff, Gewölbe, 1. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Vierung, Westlicher Vierungsbogen
Saint-Pierre, Vierung, Nördlicher Vierungsbogen
Saint-Pierre, Vierung, Östlicher Vierungsbogen
Saint-Pierre, Vierung, Südlicher Vierungsbogen
Saint-Pierre, Querhaus (Süd), Gewölbe
Saint-Pierre, Chor, Östlicher Vierungsbogen
Saint-Pierre, Chor, 4. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Chor, Gewölbe, 4. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Chor, 3. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Chor, 2. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Chor, Gewölbe, 2. Querrippe von Osten
Saint-Pierre, Chor, 2. Umgangsjoch von Norden
Saint-Pierre, Chor, 2. Umgangsjoch von Süden
Saint-Pierre, Chor, 1. Umgangsjoch von Süden
Saint-Sauveur, Westfassade
Saint-Saveur, Westfassade
Saint-Sauveur, Westportal
Saint-Sauveur, Westfassade, Westportal
Saint-Sauveur, Seitenschiff (Süd), 2. nördliche Wandarkade
Saint-Sauveur, 2. südliche Wandarkade, Corpus Domini (Südseitenschiff)
Saint-Sauveur, Vierung, Corpus Domini (Südseitenschiff)
Saint-Sauveur, Chapelle Saint-Catherine
Saint-Sauveur, Apsis
Saint-Sauveur, Baptisterium
Saint-Sauveur, Kreuzgang
Sainte Marie-Madeleine
Palais Archiépiscopale
Musée Granet (Aix-en-Provence)
Saint-Cécile, Südseite
Saint-Cécile, Vorbau, Südseite
Saint-Cécile, Vorbau, Portal (Süd)
Saint-Cécile, 2. Joch von Westen, Kapelle
Saint-Cécile, 8. Joch von Westen, Kapelle
Saint-Cécile, 12. Joch von Westen, Kapelle
Saint-Cécile, nördliche Chorkranzkapelle
Saint-Cécile, nordöstliche Chorkranzkapelle
Saint-Cécile, Chor, Achsenkapelle
Saint-Cécile, Turm, Erdgeschoss
Saint-Cécile, Mittelschiff, Gewölbe
Saint-Cécile
Musée National des monuments Français (Paris)
Saint-Salvy, Mittelschiff, Nordseite
Saint-Salvy, Mittelschiff
Saint-Salvy, Mittelschiff, Nordseite?
Maison Eujalberts, Rue des Pénitents
Musée Toulouse-Lautrec (Albi)
private Sammlung (Friedrichshafen (Bodenseekreis))
Martin von Wagner Museum der Universität (Würzburg)
Mainfränkisches Museum (Würzburg)
Domkirche Sankt Kilian
Brinkmann, Gisela (private Sammlung) (Würzburg)
Gerstenberg, ? (private Sammlung) (Würzburg)
Hasse, Adolph (private Sammlung) (Würzburg)
private Sammlung (Würzburg)
Universitätsbibliothek (Heidelberg)
Staatsbibliothek (Bamberg)
Universitätsbibliothek (Würzburg)
Städtische Kunstsammlungen — Maximilianmuseum (Augsburg)
Bischöfliche Ordinariatsbibliothek (Augsburg)
Sächsische Landesbibliothek - Staats- und Universitätsbibliothek (Dresden)
Badische Landesbibliothek (Karlsruhe)
Sammlung Jacques Rosenthal (München)
Stadtbibliothek (Nürnberg)
Stadtbibliothek? (Nürnberg)
Bayerische Staatsbibliothek (München)
Kloster Weihenstephan (Freising)
Ehemalige Benediktinerabteikirche Sainte-Marie, Langhaus, Portal (Nord)
Ehemalige Benediktinerabteikirche Sainte-Marie
Ehemalige Benediktinerabteikirche Sainte-Marie, Langhaus
Kirche, Portal
Ehemalige Klosterkirche, Portal (West), linkes Gewände
Ehemalige Klosterkirche, Portal (West), linkes Gewände, Kapitellzone
Ehemalige Klosterkirche, Portal (West), rechtes Gewände
Ehemalige Klosterkirche, Portal (West), rechtes Gewände, Kapitellzone
Ehemalige Klosterkirche, Westfassade
Ehemalige Klosterkirche, Innen
Kirche, Vorhalle (West)
Eglise paroissiale Notre-Dame, nördliches Querschiff
Eglise paroissiale Notre-Dame
Schlosskapelle
Eglise Collégiale Saint-Denis, nordwestlicher Arkadenansatzpfeiler
Eglise Collégiale Saint-Denis, 1. nördlicher Arkadenpfeiler von Westen
Eglise Collégiale Saint-Denis, 2. nördlicher Arkadenpfeiler von Westen
Eglise Collégiale Saint-Denis, Mittelschiff, Nordwand
Eglise Collégiale Saint-Denis, Seitenschiff (Nord), Joch (West)
Eglise Collégiale Saint-Denis, Seitenschiff (Nord), Nordwand
Eglise Collégiale Saint-Denis, nordwestlicher Vierungspfeiler
Eglise Collégiale Saint-Denis, nördlicher Seitenchor
Eglise Collégiale Saint-Denis, nordöstlicher Vierungspfeiler
Eglise Collégiale Saint-Denis, Hauptapsis
Eglise Collégiale Saint-Denis, südwestlicher Vierungspfeiler
Eglise Collégiale Saint-Denis, 2. südlicher Langhauspfeiler von Westen
Eglise Collégiale Saint-Denis, Langhaus, 1. südlicher Arkadenpfeiler von Westen
Eglise Collégiale Saint-Denis, Langhaus, südwestlicher Arkadenansatzpfeiler
Eglise Collégiale Saint-Denis, Mittelschiff, Südwand
Eglise Collégiale Saint-Denis, Seitenschiff (Süd), Nordseite
Eglise Collégiale Saint-Denis, Seitenschiff (Süd), Südseite
Eglise Collégiale Saint-Denis, Seitenschiff (Süd), 1. Joch von Osten
Eglise Collégiale Saint-Denis, Seitenschiff (Süd), 2. Joch von Osten
Eglise Collégiale Saint-Denis, Seitenschiff (Süd), 3. Joch von Osten
Eglise Collégiale Saint-Denis, Seitenschiff (Süd), Westjoch
Eglise Collégiale Saint-Denis, Seitenschiff (Süd), Ostwand
Eglise Collégiale Saint-Denis, Seitenschiff (Süd), Südwand
Eglise paroissiale Saint-Florentin, Südportal
Château du Clos-Lucé
Musée Municipal (Amboise)
Notre-Dame, Westfassade
Notre-Dame, Langhaus, Nordseite, 1. Pfeiler von Westen, Beau Pilier
Les Musées du Palais de Chaillot — Galerie des Moulages (Paris)
Notre-Dame, Seitenschiff (Nord)
Notre-Dame, Seitenschiff (Nord), 2. Strebepfeiler von Westen
Notre-Dame, Langhaus, 3. Strebepfeiler von Westen
Notre-Dame, Langhaus, 5. Strebepfeiler von Westen
Notre-Dame, Langhaus, 6. Strebepfeiler von Westen
Notre-Dame, Querhaus (Nord), Nordseite
Notre-Dame, Westfassade, nördlicher Strebepfeiler, Sockel
Notre-Dame, Trumeau, Firminusportal
Notre-Dame, Firminusportal
Notre-Dame, nördliches Gewände, Firminusportal
Notre-Dame, südliches Gewände, Firminusportal
Notre-Dame, Fassade (West), mittlerer Strebepfeiler (Nord)
Notre-Dame, Fassade (West), mittlerer Strebepfeilersockel, (Nord)
Notre-Dame, Fassade (West), mittlerer Strebepfeilersockel (Nord)
Notre-Dame, Fassade (West), mittlerer Strebepfeiler (Süd)
Notre-Dame, Westfassade, Hauptportal, Trumeau
Notre Dame, Beau-Dieu-Portal, Türpfosten
Notre-Dame, Beau-Dieu-Portal
Notre-Dame, nördliches Gewände, Beau-Dieu-Portal
Notre-Dame, nördliches Gewände, Sockel, Beau-Dieu-Portal
Notre-Dame, linkes Gewände, Sockel, Beau-Dieu-Portal
Notre Dame, Beau-Dieu-Portal
Notre Dame, nördliches Gewände, Beau-Dieu-Portal
Notre-Dame, Westfassade, mittlerer Strebepfeiler (Nord)
Notre-Dame, südliches Gewände, Beau-Dieu-Portal
Notre-Dame, Westfassade, mittlerer Strebepfeiler (Süd)
Notre-Dame, Beau-Dieu-Portal & Hauptportal
Notre Dame, Westfassade, mittlerer Strebepfeiler (Nord)
Notre-Dame, Marienportal
Notre-Dame, Trumeau, Sockel, Marienportal
Notre-Dame, nördliches Gewände, Marienportal
Notre-Dame, südliches Gewände, Marienportal
Notre-Dame, Fassade (West), südlicher Strebepfeiler
Notre Dame, Vierge-Dorée-Portal (Südportal)
Notre-Dame, Vierge-Dorée-Portal (Südportal)
Notre-Dame, westliches Gewände, Vierge-Dorée-Portal (Südportal)
Notre-Dame, östliches Gewände, Vierge-Dorée-Portal (Südportal)
Notre-Dame, Archivolte, Vierge-Dorée-Portal (Südportal)
Notre-Dame, Turm (Nord), Innen, Treppe
Notre-Dame, Querhaus (Süd)
Notre-Dame, Mittelschiff, Westwand
Notre-Dame, Seitenschiff (Nord), 3. nördliche Kapelle von Westen
Notre Dame, nördliches Querhaus
Notre-Dame, Querhaus (Nord)
Eglise Saint-Germain-l'Ecossais
Eglise Saint-Germain-l'Ecossais, Portal (West)
Eglise Saint-Germain-l'Ecossais, Turm (Nord)
Eglise Saint-Germain-l'Ecossais, Portal (Süd), Tympanon
Eglise Saint-Germain-l'Ecossais, Portal (Süd)
Eglise Saint-Germain-l'Ecossais, nördliches Seitenschiff
Saint-Remi et Couvent des Cordeliers
Musée de Picardie (Amiens)
Collection Charles de l'Eculopier — Bibliothèque Municipale (Amiens)
Kirche, Vierung, Vierungspfeiler
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Peter und Paul, Vorhalle (West)
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Peter und Paul
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Peter und Paul, Westwerk, Nordseite, Fries
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Peter und Paul, Krypta
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Peter und Paul, Westteil, Krypta
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Peter und Paul, Chor
Kirche, Langhaus, Westjoch, Nordwand
Kirche, Langhaus, Nordwand, mittlerer Pfeiler
Kirche, Langhaus, Nordwand, östlicher Pfeiler
Musée National du Louvre? — Cabinet d'Estampes (Paris)
Saint-Maurice, Westfassade
Saint-Maurice
Saint-Maurice, Langhaus, 2. nördlicher Wandpfeiler
Saint-Maurice, Langhaus, nordwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Maurice, Querhaus (Nord), Gewölbe
Saint-Maurice, Langhaus, nordöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Maurice, Chor, Nordwand, Pfeiler zwischen Vorchor und Apsis
Saint-Maurice, Chor
Saint-Maurice, Chor, Südwand, Pfeiler zwischen Vorchor und Apsis
Saint-Maurice, Chor, Gewölbezwickel
Saint-Maurice, Chor, Vorchorjoch
Saint-Maurice, südöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Maurice, Querhaus (Süd)
Saint-Maurice, Querhaus (Süd), Westwand
Saint-Maurice, südwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Maurice, Langhaus, Nordwand
Saint-Maurice, Notre-Dame de Pitié
Saint-Maurice, Nordseite, Notre-Dame de Pitié
Saint-Maurice, Westseite, Notre-Dame de Pitié
Saint-Maurice, nördliches Seitenschiff, Notre-Dame de Pitié
Musée des Beaux-Arts et Galerie David (Angers)
Ehemalige Abtei Saint-Aubin, 1. Geschoss, Nordwestecke, Tour Saint-Aubin
Ehemalige Abtei Saint-Aubin, 1. Geschoss, Nordostecke, Tour Saint-Aubin
Ehemalige Abtei Saint-Aubin, 1. Geschoss, Südostecke, Tour Saint-Aubin
Ehemalige Abtei Saint-Aubin, 1. Geschoss, Südwestecke, Tour Saint-Aubin
Ehemalige Abtei Saint-Aubin, Ostflügel, Kreuzgang
Ehemalige Abtei Saint-Aubin, Arkade, Kreuzgang
Ehemalige Abtei Saint-Aubin, Refektorium, Portal
Evêché
Evêché, Westwand, Großer Saal
Evêché, Parva Aula
Saint-Laud
Saint-Martin, Nordwand, 2. Rippenkonsole, Nebenchor (Nord)
Saint-Martin, Nordwand, 3. Rippenkonsole, Nebenchor (Nord)
Saint-Martin, Nordwand, 4. Rippenkonsole, Nebenchor (Nord)
Saint-Martin, Südwand, 2. Rippenkonsole, Nebenchor (Nord)
Saint-Martin, Südwand, 1. Rippenkonsole, Nebenchor (Nord)
Saint-Martin, 4. Joch von Osten, Nebenchor (Nord)
Saint-Martin, 2. Joch von Westen, Nebenchor (Nord)
Saint-Martin, Apsis, Nebenchor (Nord)
Saint-Martin, Chor, Nordwand, 1. Joch von Westen
Saint-Martin, Chor, Nordwand, 2. Joch von Westen
Saint-Martin, Chor
Saint-Martin, Chor, Südwand, 2. Joch von Westen
Saint-Martin, Chor, Südwand, 1. Wandpfeiler von Westen
Saint-Martin, Chor, Südwand, 1. Joch von Westen
Saint-Martin, Chor, südöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Martin, Chor, 1. Joch von Osten
Eglise du Ronceray
Église du Ronceray
Église du Ronceray, Langhaus, Nordwand
Église du Ronceray, nordwestlicher Vierungspfeiler
Église du Ronceray, nördlicher Nebenchor
Église du Ronceray, nordöstlicher Vierungspfeiler
Église du Ronceray, Krypta
Saint- Serge, Chor, Nordseite
Saint-Serge
Saint-Serge, Chor, südlicher Nebenchor, Nordostecke
Saint-Serge, Chor, südlicher Nebenchor, Südseite
Saint-Serge, Querhaus (Süd), Ostecke
Saint-Serge, Langhaus, Südwand
Saint-Serge, Langhaus, Mittelschiff, Südwestecke
Saint-Serge, Langhaus, Mittelschiff, 4. Joch von Osten
Saint-Serge, Langhaus, Mittelschiff, 3. Joch von Osten
Saint-Serge, Langhaus, Mittelschiff, 2. Joch von Osten
Saint-Serge, Querhaus (Nord)
Saint-Serge, Querhaus (Süd)
Saint-Serge, 2. Joch von Osten, Westseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 2. Joch von Osten, Nordseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 2. Joch von Osten, Ostseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 2. Joch von Osten, Südseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 2. Joch von Osten, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Westseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Nordseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Nordostseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Ostseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Südostseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Südseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 4. Joch von Osten, Westseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 4. Joch von Osten, Nordseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 4. Joch von Osten, Ostseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 4. Joch von Osten, Südseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 4. Joch von Osten, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 3. Joch von Osten, Westseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 3. Joch von Osten, Nordseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 3. Joch von Osten, Südseite, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 3. Joch von Osten, Nebenchor (Nord)
Saint-Serge, 4. Joch von Osten, Westseite, Mittelschiff
Saint-Serge, 4. Joch von Osten, Nordseite, Mittelschiff
Saint-Serge, 4. Joch von Osten, Ostseite, Mittelschiff
Saint-Serge, 4. Joch von Osten, Südseite, Mittelschiff
Saint-Serge, 4. Joch von Osten, Mittelschiff
Saint-Serge, 3. Joch von Osten, Westseite, Mittelschiff
Saint-Serge, 3. Joch von Osten, Nordseite, Mittelschiff
Saint-Serge, 3. Joch von Osten, Ostseite, Mittelschiff
Saint-Serge, 3. Joch von Osten, Südseite, Mittelschiff
Saint-Serge, 3. Joch von Osten, Mittelschiff
Saint-Serge, 2. Joch von Osten, Westseite, Mittelschiff
Saint-Serge, 2. Joch von Osten, Nordseite, Mittelschiff
Saint-Serge, 2. Joch von Osten, Ostseite, Mittelschiff
Saint-Serge, 2. Joch von Osten, Südseite, Mittelschiff
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Westseite, Mittelschiff
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Nordseite, Mittelschiff
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Ostseite, Mittelschiff
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Südseite, Mittelschiff
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Mittelschiff
Saint-Serge, Chor, Apsis, Westseite
Saint-Serge, Chor, Apsis, Nordseite
Saint-Serge, Chor, Apsis, Ostseite
Saint-Serge, Chor, Apsis
Saint-Serge, Chor, Apsis, Südseite
Saint-Serge, Chor, Polygon
Saint-Serge, 4. Joch von Osten, Nordseite, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 4. Joch von Osten, Ostseite, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 4. Joch von Osten, Südseite, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 4. Joch von Osten, Westseite, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 4. Joch von Osten, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 3. Joch von Osten, Nordseite, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 3. Joch von Osten, Ostseite, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 3. Joch von Osten, Südseite, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 3. Joch von Osten, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 2. Joch von Osten, Westseite, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 2. Joch von Osten, Nordseite, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 2. Joch von Osten, Ostseite, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 2. Joch von Osten, Südseite, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 2. Joch von Osten, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Nordseite, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Ostseite, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Südseite, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, 1. Joch von Osten, Westseite, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, Apsis, Nebenchor (Süd)
Saint-Serge, Nebenchor (Süd)
La Trinité, 5. Joch von Westen
La Trinité
Hôpital Saint-Jean
Hôpital Saint-Jean, Ostseite, Krankenhauskapelle
Hôpital Saint-Jean, Krankenhauskapelle
Hôpital Saint-Jean, südliches Seitenschiff, Krankenhauskapelle
Saint-Pierre, Fassade (West), Portal (West)
Saint-Pierre, Fassade (West), Mittelgeschoss, nördliche Arkaturen
Saint-Pierre, Fassade (West), Mittelgeschoss, südliche Arkaturen
Saint-Pierre, Fassade (West), Obergeschoss
Saint-Pierre, Chor, nordöstliche Nische
Saint-Pierre, Chor, südöstliche Nische
Saint-Pierre, Nordwand
Saint-Pierre, Südwand
Maison de Berny
Ehemalige Prioratskirche Sainte Trinité, Sainte Croix et, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite
Ehemalige Prioratskirche Sainte Trinité, Sainte Croix et, nordwestlicher Vierungspfeiler
Ehemalige Prioratskirche Sainte Trinité, Sainte Croix et, Querhaus (Nord), Westwand
Ehemalige Prioratskirche Sainte Trinité, Sainte Croix et Sainte Marie, Südseite
Ehemalige Prioratskirche Sainte Trinité, Sainte Croix et Sainte Marie, Klostermauer, Portal
Sainte-Anne
Kirche, Hauptapsis, südliche Blendarkade
Kirche, Mittelschiff
Kirche, Chor, Apsis
Kirche, Chor, östliches Fenster, rechtes Fenster
Kirche, Chor, Apsis, südlicher Gurtbogendienst
Kirche, südöstlicher Vierungspfeiler
Kloster
Cité de l'Architecture et du Patrimoine (Paris)
Kirche, Portal (West)
Friedhofsmauer, Triumphtor
Stadtbefestigung, Rue Vauban
Saint-Trophîme, Portal (West)
Klosterkirche, Fassade (Ost), Portal
Klosterkirche, Fassade (Ost)
Saint-Trophîme, Portal (West), Gewände, Nordecke
Saint-Trophîme, Portal (West), rechtes Gewände
Saint-Trophîme, Portal (West), linkes Gewände
Saint-Trophîme
Saint-Trophîme, Südflügel
Saint-Trophîme, Eckpfeiler (Nordwest), Kreuzgang
Saint-Trophîme, Nordflügel, 1. Joch von Westen, Kreuzgang
Saint-Honorat
Nécropole des Alyscamps
Kloster, Klosterkirche
Kloster, Klosterkirche, nördliche Apsis
Kloster, Klosterkirche, südliche Apsis
Musée Municipal d'Ossau? (Arudy)
Kirche, Westfassade, Südseite
Notre-Dame, Querhaus (Nord), Ostapsis
Notre-Dame, Querhaus (Nord), Ostwand
Notre-Dame, Querhaus (Nord), Südostecke
Notre-Dame, Vierung, Nordostecke
Notre-Dame, Chor, Mittelschiff, Ostwand
Notre-Dame, Südostecke des Chores
Notre-Dame, Querhaus (Süd), Südostecke
Notre-Dame, Vierung, Gewölbe, Nordseite
Notre-Dame, Vierung, Gewölbe, Ostseite
Notre-Dame, Vierung, Gewölbe, Südseite
Notre-Dame, Querhaus (Nord), Gewölbe, Südseite
Notre-Dame, Querhaus (Nord), Gewölbe, Westseite
Notre-Dame, Querhaus (Nord), Gewölbe
Notre-Dame, Querhaus (Nord), Gewölbe, Ostapsis
Notre-Dame, nördliches Seitenschiff, westliches Joch, Gewölbe, Nordseite, Chor
Notre-Dame, nördliches Seitenschiff, westliches Joch, Gewölbe, Westseite, Chor
Notre-Dame, Chor, nördliches Seitenschiff, westliches Joch
Notre-Dame, Chor, nördliches Seitenschiff
Notre-Dame, nördliches Seitenschiff, östliches Joch, Gewölbe, Nordseite, Chor
Notre-Dame, nördliches Seitenschiff, östliches Joch, Gewölbe, Ostseite, Chor
Notre-Dame, Chor, Mittelschiff, Gewölbe, Nordseite
Notre-Dame, Chor, Mittelschiff, Gewölbe, Nordseite links
Notre-Dame, Chor, Mittelschiff, Gewölbe, Südseite links
Notre-Dame, Chor, Mittelschiff, Gewölbe, Südseite rechts
Notre-Dame, Chor, Mittelschiff, Gewölbe, Nordostecke
Notre-Dame, Chor, Mittelschiff, Gewölbe, Südostecke
Notre-Dame, Chor, Mittelschiff, Gewölbe
Notre-Dame, Chor, südliches Seitenschiff, westliches Joch
Notre-Dame, Chor, südliches Seitenschiff
Notre-Dame, südliches Seitenschiff, östliches Joch, Gewölbe, Ostseite, Chor
Notre-Dame, Chor, südliches Seitenschiff, östliches Joch, Gewölbe
Notre-Dame, Querschiff, Westwand
Notre-Dame, Chor, Nordwand
Saint-Martial, Nordwand
Saint-Martial, Chorfenster
Kirche, Vorhalle
Notre-Dame, Nordquerhaus
Ehemalige Abteikirche Saint-Jacques, Westfassade, nördliche Blendarkaden
Ehemalige Abteikirche Saint-Jacques, Westfassade
Saint-Jean, Apsis
Saint-Pierre, nördliche Hälfte, Nördliche Blendarkatur
Saint-Pierre, südliche Hälfte, Nördliche Blendarkatur
Saint-Pierre, Portal (West)
Saint-Pierre, Portal (West), nördliches Gewände
Saint-Pierre, Portal (West), südliches Gewände
Saint-Pierre, nördliches Gewände, südliche Blendarkatur
Saint-Pierre, Blendarkade, südliches Gewände
Saint-Pierre, über dem Portal
Saint-Pierre, Nordwand, Fenster
Saint-Pierre, Querhaus (Nord), westliche Ecksäule
Saint-Pierre, Querhaus (Nord), Apsis
Saint-Pierre, nördlicher Nebenchor
Saint-Pierre, Nordwand, Vorchor
Saint-Pierre, Chor, Apsis, nördliches Fenster
Saint-Pierre, Apsis (Ost)
Saint-Pierre, Hauptapsis
Saint-Pierre, Chor, Apsis
Saint-Pierre, Chor, Apsis, Fenster (Ost)
Saint-Pierre, Apsis, Vorchor
Saint-Pierre, Südseite, Vorchor
Saint-Pierre, Querhaus (Süd)
Saint-Pierre, Querhaus (Süd), Portal
Saint-Pierre, Querhaus (Süd), Obergeschoss, Mittelfenster
Saint-Pierre, Langhaus, nördliche Pfeilerreihe, 1. Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Langhaus, nördliche Pfeilerreihe, 2. Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Langhaus, nördliche Pfeilerreihe, 3. Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Langhaus, nördliche Pfeilerreihe, 4. Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Langhaus, nördliche Pfeilerreihe, 5. Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Mittelschiff
Saint-Pierre, Seitenschiff (Nord)
Saint-Pierre, Vierung, nordwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Pierre, Querhaus (Nord)
Saint-Pierre, Vierung, nordöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Pierre, Querhaus (Süd), Apsis
Saint-Pierre, Vierung, südwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Pierre, Langhaus, südliche Pfeilerreihe, 1. Pfeiler von Osten
Saint-Pierre, Langhaus, südliche Pfeilerreihe, 5. Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Langhaus, südliche Pfeilerreihe, 4. Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Langhaus, südliche Pfeilerreihe, 2. Pfeiler von Westen
Saint-Pierre, Seitenschiff (Süd)
Saint-Pierre, Seitenschiff (Süd), 2. Dienstkapitell von Westen
Saint-Pierre, Westwand, 1. südwestliche Langhausarkade
Saint-Pierre, Westwand, 1. nordwestliche Langhausarkade
Bibliothèque Nationale? / Musée National du Louvre? (Paris)
Saint-Lazare, Vorhalle, nördliches Westportal, linker Pfeiler
Saint-Lazare, Vorhalle, nördliches Westportal, rechter Pfeiler
Saint-Lazare, Vorhalle (West)
Saint-Lazare, Vorhalle (West), Portal (West)
Saint-Lazare, Vorhalle (West), Portal (West), nördliches Gewände
Saint-Lazare, Vorhalle (West), Portal (West), südliches Gewände
Saint-Lazare, Archivolte
Saint-Lazare, Vorhalle, südliches Westportal
Saint-Lazare, Vorhalle
Saint-Lazare, Querhaus (Nord), Portal, linke Kapitellzone
Saint-Lazare, Querhaus (Nord), Portal, rechte Kapitellzone
Saint-Lazare, Seitenschiff (Süd), 1. südliche Seitenschiffkapelle
Saint-Lazare, nördliche Seitenschiffswand, 3. Pilaster von Westen
Saint-Lazare, nördliche Seitenschiffswand, 10. Pilaster von Westen
Saint-Lazare, nördliche Seitenschiffswand, 2. nördlicher Pfeiler, nördliches Kapitell
Saint-Lazare, nördliche Seitenschiffswand, 2. Pfeiler, östliches Kapitell
Saint-Lazare, nördliche Seitenschiffswand, Obergaden, Pilaster 2
Saint-Lazare, nördliche Seitenschiffswand, Pfeiler 3, nördliches Kapitell
Saint-Lazare, nördliche Pfeilerreihe, Obergaden, 5. Pfeiler von Westen
Saint-Lazare, nördliche Pfeilerreihe, Obergaden, 6. Pfeiler von Westen
Saint-Lazare, nördliche Pfeilerreihe, Obergaden, 7. Pfeiler von Westen
Saint-Lazare, nördliche Pfeilerreihe, Obergaden, 10. Pfeiler von Westen
Saint-Lazare, nördliche Pfeilerreihe, Obergaden, 11. Pfeiler von Westen
Saint-Lazare, südlicher Apsisgurt, nördlicher Nebenchor
Saint-Lazare, Chor, untere Fensterzone
Saint-Lazare, Chor, 2. Fensterzone
Saint-Lazare, nördlicher Gurtpilaster, südlicher Nebenchor
Saint-Lazare, südliche Pfeilerreihe, 1. Pfeiler
Saint-Lazare, südliche Pfeilerreihe, 2. Pfeiler, westliches Kapitell
Saint-Lazare, südliche Pfeilerreihe, 2. Pfeiler, östliches Kapitell
Saint-Lazare, südliche Pfeilerreihe, 2. Pfeiler, südliches Kapitell
Saint-Lazare, südliche Pfeilerreihe, 3. Pfeiler, westliches Kapitell
Saint-Lazare, südliche Pfeilerreihe, 3. Pfeiler, südliches Kapitell
Saint-Lazare, südliche Pfeilerreihe, 4. Pfeiler, südliches Kapitell
Saint-Lazare, südliche Pfeilerreihe, 5. Pfeiler von Westen, westliches Kapitell
Saint-Lazare, südliche Pfeilerreihe, 5. Pfeiler, südliches Kapitell
Saint-Lazare, südliche Pfeilerreihe, 6. Pfeiler, westliches Kapitell
Saint-Lazare, südliche Pfeilerreihe, 6. Pfeiler, östliches Kapitell
Saint-Lazare, Seitenschiff (Süd), 7. Pfeiler, südliches Kapitell
Saint-Lazare, 8. Pfeiler, südliches Kapitell
Saint-Lazare, 10. Pfeiler, östliches Kapitell
Saint-Lazare, 11. Pfeiler, westliches Kapitell
Saint-Lazare, Seitenschiff (Süd), Wandseite, 3. Pfeiler
Saint-Lazare, Seitenschiff (Süd), Wandseite, 4. Pfeiler
Saint-Lazare, Seitenschiff (Süd), Wandseite, 6. Pfeiler
Saint-Lazare, Seitenschiff (Süd), Wandseite, 10. Pfeiler
Saint-Lazare, Seitenschiff (Süd), Wandseite, 11. Pfeiler
Saint-Lazare, Westwand, Türpfosten
Saint-Lazare, Lapidarium
Saint-Lazare, Südseite, 2. Fenster von Osten, Groupe cathédral et canonial
Saint-Lazare, Südseite, 1. Fenster von Osten, Groupe cathédral et canonial
Saint-Lazare, Kapelle, Groupe cathédral et canonial
Musée Jean Lurçat et de la Tapisserie Contemporaire (Angers)
Santi-Salvatore e Cirino, Langhaus, Mittelschiff
Santi-Salvatore e Cirino
Cattedrale di Santa Maria Assunta e San Canio Vescovo, mittleres Portal
Cattedrale di Santa Maria Assunta e San Canio Vescovo, Westfassade
Pinacoteca dell'Accademia Zelantea — Museo Archeologico (Acireale)
San Sepolcro
San Sepolcro, Krypta
San Sepolcro, Querhaus (Süd)
San Sepolcro, Choreingang
San Sepolcro, Chor
San Sepolcro, Schiff
Castello Normanno, 1. Obergeschoss
Villa Crotta de Manzoni, Umfassungsmauer
Museo Archeologico Regionale (Agrigent)
Akropolis
Museo d'Arte Nazionale d'Abruzzo (L'Aquila)
San Pietro, Westportal
San Pietro
Baptisterium
San Michele
Hafenfestung
Santa Maria Assunta, Westfassade
Santa Maria Assunta, Hauptportal
San Nicolo dei Greci
Duomo & Sant'Andrea
Duomo & Sant'Andrea, Portal (West)
Sant'Agostino, Langhaus
Santa Maria Bianca, Loggia, nördlicher Teil, Nische
Santa Maria Bianca, Loggia, nördlicher Teil, Nische, Nordwand
Santa Maria Bianca, Loggia, nördlicher Teil
Santa Maria Bianca, Loggia, nördlicher Teil, Gewölbe
Santa Maria Bianca, Sockel des Westturms, westliche Loggia
Santa Maria Bianca
Santa Maria Bianca, südliche Loggia
Santa Maria Bianca, Südwand, Ostjoch
Santa Maria Bianca, Westwand
Santa Maria Bianca, Chor
Santa Maria Bianca, nördliches Seitenschiff
Santa Maria Bianca, südliches Seitenschiff
San Ciriaco, Hauptportal
San Ciriaco, Westfassade
San Ciriaco, Hauptportal, Vorhalle
San Cirico
Santa Maria della Piazza
San Bartolomeo Apostolo
Santa Maria, Domschatz
Santa Maria, Kreuzgang
Collegiata dei Santi Pietro e Orso, Kreuzgang
Santa Maria della Libera, Westfassade
Basilica patriarcale & Duomo & Santa Maria, Vierung
Basilica patriarcale & Duomo & Santa Maria, Querbau, Seitenkapelle, Mittelsäule des doppelten Rundbogens
Basilica patriarcale & Duomo, nördliches Seitenschiff, links neben der Eingangstreppe
Basilica patriarcale & Duomo, südliches Querschiff
Basilica patriarcale & Duomo, nördliches Querhaus
Basilica patriarcale & Duomo, Capella dei Torriani
Cimitero dei Caduti
Santa Maria del Regno, Chor
Castello di Arco, äußere Ringmauer
San Donato
Pieve Santa Maria
Pieve di Santa Maria Assunta e San Donato, Mittelschiff, Eingangswand
Santa Maria delle Grazie
Santa Maria, Schiff
Sant'Emidio & Duomo
Sant'Emidio & Duomo, Domschatzkammer
San Francesco, Chiostro Minore
San Francesco, Chiostro Maggiore
Palazzo dei Capitani del Popolo, Hauptportal, Nische über dem Portal
Palazzo dei Capitani del Popolo, rechts des Portals
Santa Maria Assunta, nördliches Seitenschiff
Sant'Agostino, Chor
Sant' Agostino, Nordwand
Sant' Agostino, Südwand
San Agostino, Südwand
Sant' Agostino, Fußboden
Collegiata di Sant'Agata
Collegiata di Sant'Agata, Langhaus, Südwand
Collegiata di Sant'Agata, Nordquerhaus
Collegiata di Sant'Agata, Chor
Oratorio Santa Croce
Oratorio dei Santi Fabiano e Sebastiano & Santa Maria
San Francesco, rechte Schiffswand
San Francesco, Eingangswand
San Francesco, linke Schiffswand
Casa Corboli, Corso Matteotti 114
Casa Corboli, Nische über dem Eingang, Corso Matteotti 114
Santa Maria Assunta e San Gottardo, Westfassade
Santa Maria Assunta e San Gottardo, Südfassade
San Salvatore di Birete
Santa Maria Assunta, Kreuzgang
Santa Maria Assunta, über der Sakristeitür
Santa Maria Assunta, Südseite, 2. Pfeiler von Westen
San Nicola
Chiesa dei Cappuccini
Museo Civico (Atina)
San Marco?
Palazzo Bologna
Palazzo
San Rufino, Nordwestfassade
Santa Chiara, Capella del Crocefisso
San Francesco, Unterkirche, West-Querhaus, Nordarm
San Francesco, Unterkirche, Westquerhaus, Nordarm, West-Querhaus, Nordarm
San Francesco, Oberkirche, Langhaus
Santa Maria degli Angeli, Cappella della Porziuncola
Santa Maria degli Angeli, linkes Querhaus
Santa Maria sopra Minerva, Südseite
Santa Maria sopra Minerva
Palazzo del Capitano del Popolo, Südfassade
Palazzo Ducale, Camera degli Sposi
Palazzo Ducale, Trojasaal, Corte Nuova
Palazzo Broletto
Palazzo del Tè, Nordwand, Sala dei Giganti
Palazzo del Tè, Südwand, Sala dei Giganti
Palazzo del Tè, Sala dei Giganti
San Geminiano
San Geminiano, Hauptportal
San Geminiano, Hauptportal, Vorbau
San Geminiano, Westfassade, Hauptportal
San Geminiano, Fassade, links des Hauptportals
San Geminiano, Querhaus (Süd), Südseite
San Geminiano, Südseite, Porta Regia, westliche Baldachinsäule
San Geminiano, Porta Regia
San Geminiano, Vorbau, östliches Seite, Porta Regia
San Geminiano, Porta dei Principi
San Geminiano, Porta dei Principi, Vorbau, Obergeschoss, westliche Säule
San Geminiano, Porta dei Principi, Vorbau, Untergeschoss, Säule
San Geminiano, Seitenschiff (Süd), Südwand
San Geminiano, Westfassade
San Geminiano, Zwerggalerie
San Geminiano, Westfassade, Nordwestecke, Zwerggalerie
Duomo & San Geminiano, Krypta, Mittelschiff
San Geminiano, Krypta, Mittelschiff
San Geminiano, Torre della Ghirlandina, Mittelschiff
San Geminiano, Sakristei, Mittelschiff
San Geminiano, Mittelschiff
Galleria Mutina (Modena)
unbekannt (Modena)
Tesoro del Duomo? (Modena)
Santa Maria Nascente
Santa Maria Nascente, Querhaus (Nord)
Santa Maria Nascente, Dommuseum und Domschatzkammer
San Alessandro
San Alessandro, Sakristei
Sant'Ambrogio, Kapitellzone, Porta Maggiore & Hauptportal
Sant'Ambrogio, Porta Maggiore & Hauptportal
Sant'Ambrogio, Chor
Sant'Ambrogio, Langhaus, nördliche Arkade, 3. Joch
Sant'Ambrogio, Chor, Nordseite, Mitte
Sant'Ambrogio, unter der Kanzel
Sant'Ambrogio
Sant'Ambrogio, Vorderseite, linker Teil, unten links
Sant'Ambrogio, Vorderseite, linker Teil, unten rechts
Sant'Ambrogio, Vorderseite, linker Teil, Mitte links
Sant'Ambrogio, Vorderseite, linker Teil, Mitte rechts
Sant'Ambrogio, Vorderseite, linker Teil, links oben
Sant'Ambrogio, Vorderseite, linker Teil, rechts oben
Sant'Ambrogio, Vorderseite, Mittelfeld
Sant'Ambrogio, Vorderseite, Mittelteil, unterer Kreuzarm
Sant'Ambrogio, Vorderseite, Mittelteil, linker Kreuzarm
Sant'Ambrogio, Vorderseite, Mittelteil, rechter Kreuzarm
Sant'Ambrogio, Vorderseite, Mittelteil, oberer Kreuzarm
Sant'Ambrogio, Vorderseite, Mittelteil, links unten
Sant'Ambrogio, Vorderseite, Mittelteil, rechts unten
Sant'Ambrogio, Vorderseite, Mittelteil, links oben
Sant'Ambrogio, Vorderseite, Mittelteil, rechts oben
Sant'Ambrogio, Vorderseite, rechter Teil, links unten
Sant'Ambrogio, Vorderseite, rechter Teil, rechts unten
Sant'Ambrogio, Vorderseite, rechter Teil, Mitte links
Sant'Ambrogio, Vorderseite, rechter Teil, Mitte rechts
Sant'Ambrogio, Vorderseite, rechter Teil, oben links
Sant'Ambrogio, Vorderseite, rechter Teil, oben rechts
Sant'Ambrogio, nördliche Schmalseite, oberer Medaillon
Sant'Ambrogio, nördliche Schmalseite, rechter oberer Zwickel
Sant'Ambrogio, Rückseite, linker Teil, rechts unten
Sant'Ambrogio, Rückseite, linker Teil, links oben
Sant'Ambrogio, Rückseite, linker Türflügel, Medaillon unten
Sant'Ambrogio, Rückseite, rechter Türflügel, Medaillon unten
Sant'Ambrogio, Rückseite
Sant'Ambrogio, Rückseite, rechter Teil, links unten
Sant'Ambrogio, Rückseite, rechter Teil, rechts unten
Sant'Ambrogio, Südliche Schmalsei, Zwickel rechts oben
Sant'Ambrogio, Südliche Schmalsei, Zwickel Mitte oben
Sant'Ambrogio, San Vittore in Ciel d'Oro
Sant'Ambrogio, Gewölbe, San Vittore in Ciel d'Oro
Sant'Angelo
Sant'Angelo, Gewölbe
Sant'Eustorgio
Sant'Eustorgio, Nordost-Pendentif, Capella Portinari, Kuppel, Nordost-Pendentif
Sant'Eustorgio, Capella Portinari, Kuppel, Südost-Pendentif
Sant'Eustorgio, Kuppel, Capella Portinari
Sant'Eustorgio, Raummitte, Capella Portinari
Sant'Eustorgio, Capella Portinari
San Fedele, Südseite, 1. Altar von Osten
San Fedele, Chor?
San Gottardo in Corte
San Lorenzo Maggiore, Südostkalotte
San Lorenzo Maggiore, Südwestkalotte
Chiaravalle Milanese
Museo d'Arte Antica (Mailand)
Santa Maria del Carmine
Santa Maria delle Grazie, Kapelle?
Santa Maria presso San Celso & Santa Maria dei Miracoli
San Maurizio
San Nazaro
San Pietro in Gessate, Portal
San Vittore al Corpo, Hauptapsis
Castello Sforzesco
Castello Sforzesco, Südostfront
Cimitero Monumentale
Casa Borromeo
Palazzo Clerici
Palazzo?
Museo d'Arte antica (Mailand)
Pinacoteca Ambrosiana (Mailand)
Galleria d'Arte Moderna (Mailand)
Museo Poldi Pezzoli? (Mailand)
Archivio Storico Civico e Biblioteca Trivulziana (Mailand)
Calmarini, A. (private Sammlung) (Mailand)
Crespi, Mario (private Sammlung) (Mailand)
Ferrari, A. (private Sammlung) (Mailand)
Jucker, Riccardo (private Sammlung) (Mailand)
Gallarati Scott, Tommaso (private Sammlung) (Mailand)
Hoepli, ? (private Sammlung) (Mailand)
Lizzola, Gino (private Sammlung) (Mailand)
Magnelli, Alberto (private Sammlung) (Mailand)
Mattioli, Gianni (private Sammlung) (Mailand)
Monnet, Gianni (private Sammlung) (Mailand)
Orombelli, Alfons (private Sammlung) (Mailand)
Pomodoro, ? (private Sammlung) (Mailand)
Rasini, Giovanni (Conte) (private Sammlung) (Mailand)
Rossi, Guido (private Sammlung) (Mailand)
Treccani, ? (private Sammlung) (Mailand)
Madonna dell'Orto
Scuola Grande di San Marco, Hauptfassade
San Marcuola & Santi Ermagora e Fortunato
Santa Maria del Carmelo
Santa Maria del Carmelo, Portal, Giebel
Santa Maria del Carmelo, Portal, Seitenwand
Santa Maria Formosa
Santa Maria Formosa, Campanile, Portal
Santa Maria di Nazareth & Scalzi-Kirche
Chiesa dei Gesuati & Santa Maria del Rosario, Decke
San Marziale
San Michele in Isola, Portal rechts der Westfassade
San Michele in Isola
San Pantaleone, Capella del Sacro Chiodo
San Francesco, Langhaus, Unterkirche
San Francesco, Westquerhaus, Unterkirche
Santa Maria della Salute, Sakristei
San Marco, Westfassade
San Marco, Westfassade Wandfeld zwischen den Bögen des ersten und zweiten Portals
San Marco, Westfassade, Portal, Nordseite
San Giovanni in Laterano, Kreuzgang
Universitätsbibliothek (Marburg)
Evangelische Kirche, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Sylvester
Katholische Pfarrkirche Sankt Sylvester, Emporenbrüstung
Kapelle Sankt Anna
unbekannt (München?)
unbekannt (private Sammlung) (Cambridge)
unbekannt (private Sammlung) (Berchtesgaden)
Filser Archiv Filser, Benno (private Sammlung) (München)
Wohnhaus, Straßenseite
Bayerisches Nationalmuseum — Saal 33 (München)
König Ludwig II.-Museum (Herrenchiemsee)
Bayerisches Armeemuseum (München)
Bayerisches Armeemuseum (Ingolstadt?)
unbekannt (München)
Katholische Kirche Sankt Anna
Miller, Ferdinand von (private Sammlung) (München)
Maximilian (Leuchtenberg, Herzog, 3) (private Sammlung) (Sankt Petersburg)
Bayerisches Nationalmuseum, Alter Bau
Kirche Sankt Bartholomä / Biserica Sfântul Bartolomeu, Westbau, Westseite, Strada Lunga 251
Kirche Sankt Bartholomä / Biserica Sfântul Bartolomeu, Nordseite, Strada Lunga 251
Kirche Sankt Bartholomä / Biserica Sfântul Bartolomeu, Chor, Strada Lunga 251
Kirche Sankt Bartholomä / Biserica Sfântul Bartolomeu, südwestlicher Vierungspfeiler, Strada Lunga 251
Kirche Sankt Bartholomä / Biserica Sfântul Bartolomeu, südöstlicher Vierungspfeiler, Strada Lunga 251
Kirche Sankt Bartholomä / Biserica Sfântul Bartolomeu, Südliche Seitenkapelle, Südseite, Strada Lunga 251
Kirche Sankt Bartholomä / Biserica Sfântul Bartolomeu, Westempore, Strada Lunga 251
Kirche Sankt Bartholomä / Biserica Sfântul Bartolomeu, Chorgewölbe, Strada Lunga 251
Evangelische Kirche, Triumphbogenwand
Katholische Kirche Sankt Jakobus, Langhaus
Katholische Kirche Sankt Jakobus, Langhaus, erster Pfeiler von Westen
Evangelische Kirche, Langhaus
Evangelische Pfarrkirche, Kirchenschiff, Nordwand, Zur Charlottenburg
Evangelische Pfarrkirche, Kirchenschiff, Südwand, Zur Charlottenburg
Evangelische Pfarrkirche, Kirchenschiff, Zur Charlottenburg
Evangelische Kirche, ehemalige Marien-Wallfahrtskirche
Evangelische Kirche, ehemals Marienkapelle, Chor, Südwand
Evangelische Kirche, ehemals Marienkapelle, Annenkapelle
Evangelische Kirche, ehemals Marienkapelle, Kirchenschiff
Evangelische Kirche, ehemals Marienkapelle, Chor
Evangelische Kirche, ehemals Marienkapelle, Kirchenschiff, Südwand
Sammlung des Grafen von Graimberg Graimberg, Charles von (private Sammlung)
Sammlung Graimberg im Kurpfälzischen Museum (Heidelberg)
Sammlung der Freiherren von Preuschen private Sammlung (Lahneck)
Deutschordenskirche Sankt Maria
Münzenberger, Ernst Franz August (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Neue katholische Pfarrkirche Sankt Aposteln, nördliches Querhaus
Neue katholische Pfarrkirche Sankt Aposteln
Neue katholische Pfarrkirche Sankt Aposteln, rechte Seitenkapelle
Deutschordenskirche Sankt Maria, Chor, Seitenwand
Deutschordenskirche Sankt Maria, Taufkapelle, Stirnseite
Deutschordenskirche Sankt Maria, Kapelle neben dem Chor, Gewölbe
Evangelische Pfarrkirche, unter Nordempore
Bischöfliches Dom- und Diözesanmuseum (Mainz)
Museum für Kunst und Kulturgeschichte der Philipps-Universität Marburg — Kunstmuseum (Marburg)
Kirchheim, Daniela (private Sammlung) (Marburg)
Abtei Saint-Maurice — Kirchenschatz (Saint-Maurice (Wallis))
Ehemalige Klosterkirche, Chor
unbekannt (private Sammlung) (Rümligen)
Speicher
Katholische Pfarrkirche Sankt Columban und Constantin, Westseite, Freitreppe
Ehemaliges Benediktinerkloster Mariaberg, Kreuzgang
Ehemaliges Benediktinerkloster Mariaberg, Kapitelsaal
Haus Brugger, Hauptstraße? 48
Kornhaus, Südseite
Haus Weber, Hauptstraße 33
Kirche San Martino
Kollegiatskirche Notre-Dame-de-l'Assomption, Westfassade, Vorhalle
Kollegiatskirche Notre-Dame-de-l'Assomption
Cluniazenserpriorat Saint- Pierre-et-Saint-Paul, Stiftskirche Saints Pierre-et-Paul
Battistero di Riva San Vitale, Nordost-Nische
Battistero di Riva San Vitale, Nordseite, Nischenbogen
Battistero di Riva San Vitale
Katholische Kirche Santa Croce
Benediktinerkloster Rheinau & Heilanstalt, Benediktinerklosterkirche Sankt Martin
Kirche Sankt Georg, Nordwand
Kirche Sankt Georg, Chor, Nordwand
Kirche Sankt Georg, Chor
Kirche San Carlo, Nische, 3. Seitenkapelle (Passionskapelle)
Kirche San Carlo, 3. Seitenkapelle (Passionskapelle)
Kirche San Carlo, Lunette, 3. Seitenkapelle (Passionskapelle)
Kirche San Carlo, Kuppelfeld, 3. Seitenkapelle (Passionskapelle)
Burg der Vitztume, Kirche
Burg der Vitztume, Kirchmauer, Kirche
Rathaus, Südseite
Leonhardskapelle, Chorwand
Leonhardskapelle, Chordecke
Ehemalige Abteikirche Saint-Léger, Chor, Gewölbe
Ehemalige Abteikirche Saint-Léger, West-Vorhalle, Empore
Saint-Pierre de Échebrune, Westseite
Notre-Dame, Querhaus (Süd), Südwand
Notre-Dame, nordöstlicher Vierungspfeiler
Notre-Dame, südöstlicher Vierungspfeiler
Notre-Dame, südwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Denis d'Ecos
Château d'Écouen
Église collégiale Notre Dame de l'Assomption
Église collégiale Notre Dame de l'Assomption, Chor, Südwand
Église collégiale Notre Dame de l'Assomption, Chor, Nordwand
Église collégiale Notre Dame de l'Assomption, südlicher Querhausarm
Église collégiale Notre Dame de l'Assomption, Nordwand
Château d'Effiat
Kirche, Vierungspfeiler
Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Westvorhalle
Saint-Pierre-et-Saint-Paul
Eglise Paroissiale Saint-Etienne, Chor, Rue de la République
Sainte-Eulalie, Langhaus, Mittelschiff
Sainte-Eulalie, südliche Kapelle
Sainte-Eulalie
Sainte-Eulalie, nördliche Nebenapsis
Sainte-Eulalie, Langhaus, 1. südliche Kapelle
Sainte-Eulalie, Langhaus, 3. südliche Kapelle
Sainte-Eulalie, Nordflügel, Kreuzgang
Sainte-Eulalie, Südflügel, 2. Joch, Kreuzgang
Sainte-Eulalie, Ostflügel, Südost-Ecke, Kreuzgang
Sainte-Eulalie, Ostflügel, Nordost-Ecke, Kreuzgang
Sainte-Eulalie, Ostflügel, 2. Joch, Kreuzgang
Sainte-Eulalie, Ostflügel, 4. Joch, Kreuzgang
Sainte-Eulalie, Südflügel, 4. Joch, Kreuzgang
Sainte-Eulalie, Südflügel, 1. Joch, Kreuzgang
Sainte-Eulalie, Westflügel, Südwest-Ecke, Kreuzgang
Eglise Saint-Victor-et-Sainte-Couronne, nördliches Seitenschiff, 3. Joch
Eglise Saint-Victor-et-Sainte-Couronne, nordöstlicher Vierungspfeiler
Eglise Saint-Victor-et-Sainte-Couronne, Chorumgang
Abbaye Cistercienne de l'Epau, Klosterkirche
Abbaye Cistercienne de l'Epau, südlicher Querhausarm, nördlichste Apsis, Klosterkirche
Abbaye Cistercienne de l'Epau, Südflügel, Kreuzgang
Abbaye Cistercienne de l'Epau, Ostwand, Kapitelsaal
Église de Notre-Dame
Wohnhaus?, Grande Rue
Abbaye Cistercienne de l'Escale-Dieu, Kreuzgang
Église Saint-Trophime
Chapelle de Perse, südlicher Nebenchor, Südwand
Église Sainte-Marie, Langhaus, Südseite
Église Sainte-Marie, Langhaus, Südseite, Vorhalle
Église Sainte-Marie
Église Notre-Dame-des-Pins, südliche Seitenschiffwand
Église paroissiale Notre-Dame, Chor, Nordseite
Église paroissiale Notre-Dame, Chor, Südseite
Église paroissiale Notre-Dame, Chor, Vorjoch
Église paroissiale Notre-Dame, Chor
Église Notre-Dame, Fassade (Nord)
Église Notre-Dame, Fassade (West)
Église Saint-Germain
Ancien collège des jésuites, Chapelle de l'ancien Collège des Jésuites
Collégiale Notre-Dame et Saint-Laurent, nördlicher Chorumgang
Collégiale Notre-Dame et Saint-Laurent, Chapelle Saint Sepulcre
Collégiale Notre-Dame et Saint-Laurent, Krypta
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, Chorarkade, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, Chor, 2. und 3. nördliche Arkade, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, Chor, 3. und 4. nördliche Arkade, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, Chor, 4. und 5. nördliche Arkade, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, Chor, Gewölbe, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, Chorumgang, südlicher Abschnitt, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, Chorumgang, nördlicher Teil, 2. Kapelle von Westen, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, Chorumgang, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, Chorumgang, Westseite, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, südlicher Querhausarm, Südwand, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, südöstlicher Vierungspfeiler, Nordseite, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, südlicher Querhausarm, Stirnwand, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, südöstlicher Vierungspfeiler, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, südwestlicher Vierungspfeiler, Nordseite, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, östliche Kapelle, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, südliches Querschiff, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, Chapelle Saint-Crépin, Klosterkirche
Abbaye bénédictine Notre-Dame d'Evron, Chor, 2. nördliche Kapelle von Osten, Klosterkirche
Grotte de Font-de-Gaume
Église Notre-Dame de l'Assomption
Église Saint-Maurice, Westseite
Église Saint-Maurice, Nordseite
Église Saint-Maurice, südliches Seitenschiff
Église Saint-Maurice
Musée Départemental des Vosges et Musée International de l'Imagerie (Épinal)
Musée Muncipal d'Étampes (Étampes)
Église Saint-Martin, Chor
Église Saint-Martin, Mittelschiff
Église Saint-Martin
Eglise Paroissiale Saint-Gilles, Zentralkapelle
Eglise Paroissiale Saint-Basile, Westseite
Eglise Paroissiale Saint-Basile, Langhaus, Mittelschiff, 1. Joch
Eglise Paroissiale Saint-Basile, Langhaus, Mittelschiff, 2. Joch
Eglise Paroissiale Saint-Basile, Langhaus, Mittelschiff, 3. Joch
Eglise Paroissiale Saint-Basile, Langhaus, Mittelschiff, 4. Joch
Notre-Dame-du-Fort, nördliche Nebenapsis
Ancienne abbaye Saint-Taurin, Südfassade, Eglise abbatiale Saint-Taurin
Ancienne abbaye Saint-Taurin, Mittelschiff, Eglise abbatiale Saint-Taurin
Ancienne abbaye Saint-Taurin, nördliches Seitenschiff, Eglise abbatiale Saint-Taurin
Ancienne abbaye Saint-Taurin, Eglise abbatiale Saint-Taurin
Ancienne abbaye Saint-Taurin, nördlicher Nebenchor, Eingangsbogen, Eglise abbatiale Saint-Taurin
Ancienne abbaye Saint-Taurin, südlicher Querschiff, Eglise abbatiale Saint-Taurin
Ancienne abbaye Saint-Taurin, südliches Querschiff, Eglise abbatiale Saint-Taurin
Ancienne abbaye Saint-Taurin, nordöstliches Vierungspfeiler, Eglise abbatiale Saint-Taurin
Ancienne abbaye Saint-Taurin, Eglise abbatiale Saint-Taurin, südlicher Nebenchor
Cathédrale Notre-Dame, Vierungspfeiler (Ostseite)
Cathédrale Notre-Dame
Cathédrale Notre-Dame, Chapelle absidiale dite de la Mère de Dieu
Abbaye Saint-Michel, Eglise abbatiale Saint Michel
Eglise Saint-Pierre-et-Saint-Paul
Herrenhaus, Hof
Eglise Sainte-Croix, Nordseite
Eglise Sainte-Croix, Südseite
Eglise Sainte-Croix, nördliches Seitenschiff, 6. Wanddienst
Eglise Sainte-Croix, nördliches Seitenschiff, 5. Wanddienst
Eglise Sainte-Croix, nördliches Seitenschiff, 3. Wanddienst
Eglise Sainte-Croix, Kirchenschatz
Notre-Dame, Mittelschiff, Nordwest-Ecke
Notre-Dame, nördliches Querhaus, linkes Fenster
Notre-Dame, nördliches Querhaus
Notre-Dame, nördlicher Nebenchor
Notre-Dame, Chor, Nordost-Fenster
Notre-Dame, südlicher Nebenchor
Notre-Dame, südliches Querschiff
Kirche, Südwand
Kirche, Langhaus (Decke)
Saint-Symphorien
Saint-Symphorien, Vierungspfeiler (Nordwesten)
Très-Sainte-Trinité, Ostapsis
Très-Sainte-Trinité
Notre-Dame, Vorhalle (West), Südost-Dienstkapitell
Notre-Dame, Vorhalle (West), Südwest-Dienstkapitell
Notre-Dame, Vorhalle (West), Obergeschoss
Notre-Dame, Vorhalle (West), Obergeschoss, Westwand
Notre-Dame, Vorhalle (West), Ost-Portal, linke Seite
Eglise paroissiale Saint-Barthélémy, Südseite
Château du Vieux Colombier
Notre-Dame, Vorhalle (West)
Saint-Gervais-et-Saint-Protais, Chor
Saint-Gervais-et-Saint-Protais
Monet, Michel (private Sammlung) (Giverny)
Chapelle Notre-Dame, nördliches Querschiff, Westwand
Chapelle Notre-Dame, südliches Querschiff
Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Westfassade
Abbaye bénédictine, Langhaus, Portal (Nord), Eglise abbatiale Saint-Pierre-et-Saint-Paul
Eglise Paroissiale Saint-Pierre-aux-Liens, Kapelle
Notre-Dame, südliches Seitenschiff
Saint-Hilaire, Langhaus, Nordseite
Notre-Dame, Langhaus, Südseite, östlicher Abschnitt
Notre-Dame, Langhaus, Südseite, westlicher Abschnitt
Notre-Dame, Inneres
Prieuré de Cayac
Église paroissiale Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Portal (Nord)
Hôpital de Petit-Paris
Maison Gauthiot d'Ancier, Place du Marché Nummer 12
Abtei, Hauptapsis, Nord-Wand
Abtei, südliche Apsis, Öffnungsbogen
Abtei, nördliche Apsis
Saint-Aubin
Saint-Aubin, Langhaus, Mittelschiff, 3. südlicher Pfeiler von Westen
Chor, Südwand
Notre-Dame du Bon-Secours, Langhaus, Mittelschiff, Südseite
Notre-Dame du Bon-Secours, Langhaus
Kirche, Chor, Nordwand
Saint-Michel, Langhaus, Portal (Süd)
Dominikanerkirche
Dominikanerkirche, 1. Lettnerbogen zwischen Langhaus und Chor
Wohnhaus, Korngasse 2
Saint-Léger (Sankt Leodegar)
Saint-Léger (Sankt Leodegar), Langhaus, südliches Seitenschiff
Saint-Léger (Sankt Leodegar), Chor
Musée des Beaux-Arts (Grenoble)
Bibliothèque Muncipal (Grenoble)
Saint-Laurent, Ost-Konche, Krypta
Saint-Laurent, Süd-Konche, Krypta
Musée du Quai Branly (Paris)
Musée du QuaI Branly (Paris)
Saint-Louis
Chapelle de Kerfons, Giebel
Chapelle de Kerfons
Schloss, vor dem Schlossportal
Schloss, Schlosshof
Kapelle, Portalnische
Kapelle, Gewölbe
Sainte-Croix, Westfassade
Sainte-Croix, Westfassade, linkes Gewände
Sainte-Croix, Westfassade, rechtes Gewände
Wohnhaus, Rue Général de Gaulle 49
Wohnhaus, Hof, Rue Général de Gaulle 54
Notre Dame, Lapidarium
Notre Dame, Querhaus (Süd)
Notre-Dame, Lapidarium
Saint-Corentin, Portal (Süd)
Saint-Corentin, Chor
Saint-Corentin, Seitenschiff (Nord), Taufkapelle
Saint-Corentin, Portal (West)
Saint-Corentin, Portal (West), mittlere Archivoltenzone
Saint-Croix, Ost-Apsis
Saint-Croix
Saint-Jean d'Etampes
Saint-Jean d'Etampes, Portal (West), linkes Gewände
Saint-Jean d'Etampes, Portal (West), rechtes Gewände
Saint-Jean d'Etampes, 1. Obergeschoss
Saint-Jean d'Etampes, 1. Obergeschoss, Südecke
Château de La Brède
Château de La Brède, 1. Obergeschoss
Château de La Brède, Kapelle
Château de La Brède, Großer Salon
Château de La Brède, Studiolo
Château de La Brède, Speisesaal
Château de La Brède, Vestibül
Église Paroissiale Saint-Ronan
Église Paroissiale Saint-Ronan, Chapelle du Pénity
Abbaye Saint-Pierre, Notre-Dame-des-Ardents et Saint-Pierre
Abbaye Saint-Pierre, Innenhof, Notre-Dame-des-Ardents et Saint-Pierre
Ancienne abbaye Sainte-Marie d'Orbieu, Église paroissiale
Ancienne abbaye Sainte-Marie d'Orbieu, Kreuzgang, Église paroissiale
Saint-Laurent, Portal (West)
Saint-Laurent, Fassade (West), Erdgeschoss
Saint-Laurent, Langhaus, Seitenschiff (Süd)
Saint-Laurent, Langhaus, Westwand
Kirche, Vorchor, Nordseite
Kirche, Vorchor, nördlicher Gurtbogen
Kirche, Apsis, nördliches Fenster
Kirche, Apsis, östliche Blendarkade
Kirche, Apsis, südlicher Gurtbogen
Kirche, Langhaus, Südseite
Kirche, südlicher Nebenchor, Südwand
Chapelle Saint-Front
Chapelle Saint-Front, Südwand
Notre-Dame, Friedhof
Notre-Dame, Beinhaus
Notre-Dame, Kirchplatz
Kirche, südliches Langhaus
Saint-Pierre, Inneres, Südwand
Saint-Thivisiau
Saint-Jean-Baptiste, Nebenchor, Südwand
Saint-Jean-Baptiste, Krypta
Schloss, Südtrakt, Untergeschoss, Saal
Schloss, Südtrakt, 1. Obergeschoss, Saal
Église, calvaire et ossuaire de Saint Edern
Église, calvaire et ossuaire de Saint-Edern
Église, calvaire et ossuaire de Saint-Edern, Chapelle Sainte-Anne
Wohnhaus, Südseite, Place des Malles
Sainte-Anne, Langhaus
Höhle
Schloss, Schlosspark
Saint-Laurent, Fassade (West)
Saint-Laurent
Saint-Laurent, Hauptapsis
Saint-Laurent, Chor
Saint-Laurent, südlicher Nebenchor
Église collégiale Saint-Michel et Saint-Gangolphe
Église collégiale Saint-Michel et Saint-Gangolphe, Lapidarium, Pfarrhaus
Gasthaus?
Notre-Dame, nördliches Seitenschiff
Notre-Dame, nördliches Seitenschiff, über dem Portal
Notre-Dame, Mittelschiff, Nordwand
Notre-Dame, Mittelschiff, Südwand
Saint-Martin, Chor, Nordfenster
Saint-Martin, Chor, Nordseite
Saint-Martin, nördliche Apsis, Öffnungsbogen
Saint-Martin, südliche Apsis, Öffnungsbogen
Notre-Dame, Langhaus, dritter nördlicher Pfeiler, Westseite
Notre-Dame, südöstlicher Vierungspfeiler, Nordseite
Notre-Dame, Hauptchor
Musée d'Art et d'Histoire de Lisieux? (Lisieux)
Ancienne abbaye romane de Josaphat
Saint-Sylvain, Chor
Saint-Denis
Saint-Denis, Ost-Apsis
Saint-Denis, südliches Querschiff
Saint-Denis, Langhaus
Saint-Denis, Chor
Kirche, Fassade (West)
Kirche, Chor, Nordwest-Ecke
Kirche, Chor, Gewölbe, Ost-Seite
Kirche, Chor, Gewölbe, Süd-Seite
Kirche, Chor, Gewölbe
Saint-Martin, Triumphbogen
Saint-Martin, Vorchor
Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Fassade (West)
Abbaye Saint-Martin, Klosterkirche
Kirche, Südseite
Église paroissiale Saint-Saturnin, Südwand, 3. Joch von Westen
Église paroissiale Saint-Saturnin
Église paroissiale Saint-Saturnin, Langhaus, Südwand
Église paroissiale Saint-Saturnin, Langhaus, Nordwand
Église paroissiale Saint-Saturnin, Vorhalle
Église paroissiale Saint-Saturnin, Vorhalle, Westwand
Église paroissiale Saint-Martin, Fassade (West)
Saint-Merry
Notre-Dame-de-la-Jonquière, Langhaus
Église Paroissiale Saint-Martin
Église paroissiale Saint-Vincent
Église paroissiale Notre-Dame-de-L'Assomption, südöstlicher Vierungspfeiler
Kirche, Chor (Außenwand)
Chapelle Notre-Dame-de-Pitié, Fassade (West), Portal
Chapelle Notre-Dame-de-Pitié, Chor, südöstlicher Strebepfeiler
Notre-Dame-de-Bonne-Garde, Fassade (West)
Notre-Dame-de-Bonne-Garde
Abbaye de Bénédictins Notre-Dame, über dem Eingangsportal, Église abbatiale Sainte-Marie-de-Longues
Sainte-Agathe
Sainte-Agathe, Chor
Sainte-Agathe, südliches Seitenschiff
Sainte-Marie, Fassade (West)
Notre-Dame, Hauptapsis, Ost-Fenster
Saint-Hilaire-du-Martray, Fassade (Süd)
Kirche, Friedhof
Saint-Hippolyte, Langhaus, Nordwand, westlicher Gurtbogen
Saint-Hippolyte, Langhaus, Nordwand, östlicher Gurtbogen
Saint-Hippolyte, Langhaus, Südwand, östlicher Gurtbogen
Notre-Dame, Portal (West)
Leprosorium
Leprosorium, Portal, linker Türrahmen
Leprosorium, Portal, rechter Türrahmen
Saint-Martin de Vertou
Église paroissiale Sainte-Marguerite, Chor
Église paroissiale Sainte-Marguerite, Seitenschiff, Kapelle
Église paroissiale Sainte-Marguerite, Seitenschiff
Église paroissiale Sainte-Marguerite, Kirchenschatz
Église de Pringé, Gewölbe
Église de Pringé, Chor, südliches Seitenschiff. 1. Joch von Westen, Gewölbe
Église de Pringé
Kirche, Chor, Nordwand, 1. Vorjoch
Kirche, Chor, Südwand
Kirche, Chor, südlicher Wandpfeiler
Kirche, Chor, Südseite, Halbsäulenvorlage
Kirche, Chor, 2. südlicher Mittelschiffpfeiler
Kirche, südliches Seitenschiff, Westwand
Kathedrale, nördliches Querschiff, mittlere Halbsäule
Kathedrale, nördliches Querschiff, Westwand
Notre-Dame, Langhaus
Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff
Saint-Vincent, Chor, Gewölbe
Saint-Vincent, Chor, Mittelpfeiler
Château du Lude
Notre-Dame-et-Saint-Junien
Notre-Dame-et-Saint-Junien, Hauptapsis
Notre-Dame-et-Saint-Junien, südliche Nebenapsis
Notre-Dame-et-Saint-Junien, Mittelschiff, Nordwand, 4. Arkade von Westen
Notre-Dame-et-Saint-Junien, Mittelschiff, Nordwand, 5. Arkade von Westen
Notre-Dame-et-Saint-Junien, Mittelschiff, Nordwand
Notre-Dame-et-Saint-Junien, Mittelschiff, Nordwest-Vierungspfeiler
Notre-Dame-et-Saint-Junien, Apsis, nördlicher Eckdienst
Notre-Dame-et-Saint-Junien, nordöstlicher Vierungspfeiler
Notre-Dame-et-Saint-Junien, südöstlicher Vierungspfeiler
Notre-Dame-et-Saint-Junien, Mittelschiff, Südwand, 3. Arkade von Westen
Notre-Dame-et-Saint-Junien, nördliches Querschiff, Apsis
Notre-Dame-et-Saint-Junien, nördliches Seitenschiff, Sakristei
Notre-Dame-et-Saint-Junien, nördliches Seitenschiff
Maison à pans de bois
Saint-André, Fassade (Nord)
Residenzschloss, Parc des Bosquets
Residenzschloss
Etablissement thermal
Hotel
Saint-Ours, Langhaus, westlicher Teil, Nordseite
Saint-Ours, Langhaus, westlicher Teil, Südseite
Saint-Ours, Krypta
Saint-Ours
Saint-Ours, Vorhalle
Saint-Ours, Westportal
Saint-Ours, Westportal, Vorhalle, Nordwest-Ecke
Saint-Ours, Westportal, Vorhalle, Nordost-Ecke
Saint-Ours, Westportal, Vorhalle, Ostwand
Saint-Ours, Westportal, Vorhalle, Ostwand, linke Seite
Saint-Ours, Westportal, Vorhalle, Ostwand, über dem Portal
Saint-Ours, Westportal, Vorhalle, Ostwand, rechte Seite über dem Portal
Saint-Ours, Westportal, Vorhalle, Ostwand, rechte Zwickelzone
Saint-Ours, Westportal, Vorhalle, Ostwand, rechte Seite
Saint-Ours, Westportal, Vorhalle, Südost-Ecke
Saint-Ours, Westportal, Vorhalle, Südwest-Ecke
Saint-Ours, Südseite
Saint-Ours, Portal (Süd)
Wohnhaus, Rue aux Fèvres
Saint-Pierre, nördliches Querschiff
Saint-Pierre, nördliches Querhaus, Nordwand
Saint-Pierre, nördliches Querhaus
Saint-Pierre, Nordwand, Mitteljoch, Marienkapelle
Saint-Pierre, Nordwand, westliches Joch, Marienkapelle
Saint-Pierre, Nordost-Wand, Marienkapelle
Ancienne cathédrale Notre-Dame
Ancienne cathédrale Notre-Dame, südliches Querhaus
Wohnhaus, Rue Sérurier 53
Ancienne cathédrale Notre-Dame, südliches Querschiff, Nebenchor
Ancienne cathédrale Notre-Dame, Vierung
Ancienne cathédrale Notre-Dame, Langhaus, Seitenschiffkapelle
Ancienne cathédrale Notre-Dame, Depot, südliche Querhausempore
Ancienne cathédrale Notre-Dame, Chor
Saint-Martin, nördliches Seitenschiff
Saint-Martin, südliches Seitenkapelle
Saint-Martin, nördliche Seitenkapelle
Saint-Martin, südliche Seitenkapelle
Saint-Martin, Mittelschiff
Chapelle des Templiers, Vorhalle
Musée de Laon (Laon)
Chapelle des Templiers, Chor
Chapelle des Templiers
Chapelle des Templiers, Lapidarium
Saint-Martin, Westfassade
Saint-Mammès, nördliche Seitenschiffkapelle
Saint-Mammès, Langhaus, Mittelschiff
Saint-Mammès, Langhaus, Mittelschiff, 1. südlicher Pfeiler, Westseite
Saint-Mammès, südliches Seitenschiff
Saint-Mammès
Saint-Mammès, Triforium-Nische
Saint-Mammès, Domschatz
Saint-Mammès, Flügel (Süd), Kreuzgang
Saint-Didier
Saint-Didier, Ost-Wand, Nordost-Ecke
Hôpital Saint Laurent, Südfassade
Cathédrale Saint-Etienne, Westfassade
Cathédrale Saint-Etienne, nördlicher Querhausarm
Cathédrale Saint-Etienne, Chor, Nordseite, 1. Strebepfeiler
Cathédrale Saint-Etienne, Chor, Nordseite, 2. Strebepfeiler
Cathédrale Saint-Etienne
Cathédrale Saint-Etienne, südlicher Chorumgang
Saint-Pierre-du-Queyroix
Lycée Gay-Lussac, Kapelle
Lycée Gay-Lussac, Hofseite, Kapelle
Notre-Dame-de-Fourvière, Südseite
Notre-Dame-de-Fourvière
Saint-Martin-d'Ainay, Joch vor dem nördlichen Nebenchor
Saint-Martin-d'Ainay, Pfeiler zwischen Nebenchor und Hauptchor
Saint-Martin-d'Ainay, Pfeiler zwischen Hauptchor und Nebenchor
Saint-Jean, Westfassade
Saint-Jean, Langhaus, Südseite, 2. Strebepfeiler von Westen
Saint-Jean, Langhaus, Südseite, 1. Strebepfeiler von Westen
Saint-Jean, Chorumgang
Saint-Jean, Kirchenschatz
Saint-Jean, nördliche Nische, Manécanterie
Saint-Jean, 2. nördliche Nische, Manécanterie
Saint-Jean, 2. südliche Nische, Manécanterie
Saint-Jean, 1. südliche Nische, Manécanterie
Notre-Dame-de-Grâe (sur l'île Barbe)
Saint-Irénée
Saint-Martin-d'Ainay, Chor, Wandpfeiler
Saint-Martin-d'Ainay, West-Vorhalle, Ostwand, Mittelschiffseite, Südwest-Ecke
Saint-Martin-d'Ainay, West-Vorhalle, Ostwand, Mittelschiffseite, südlicher Scheidbogen
Saint-Martin-d'Ainay, Chorarkade, linke Säule, Chapelle Sainte-Blondine
Saint-Martin-d'Ainay
Saint-Antonin, Westfassade, Vorhalle (West)
Saint-Antonin, Turm, innere Westwand
Notre-Dame-du-Camp, Westfassade
Saint-Vincent, Chor, Nordwand
Saint-Vincent, Chor, Südwand
Église paroissiale Saint-Pierre, Apsis
Église paroissiale Saint-Pierre, Westfassade
Église paroissiale Saint-Pierre, Triumphbogen
Saint-Étienne, Westfassade
Notre-Dame, Vorhalle (Süd)
Saint-Nonna, Südseite
Notre-Dame-de-Nazareth, Langhaus, Südwand
Notre-Dame-de-Nazareth
Sainte-Marie-Madeleine, Portal (Süd)
Saint-Jean-Baptiste, Chapelle du Sépulcre
Saint-Jean-Baptiste, 1. nördliche Kapelle
Saint-Jean-Baptiste, links neben dem Portal
Saint-Jean-Baptiste, neben dem Portal
Saint-Jean-le-Vieux, Südportal
Bürgermeisteramt, Innenhof
Musée archéologique de Ruscino (Perpignan)
Ehemalige Prioratskirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Vorhalle (West)
Saint-Jacques, Langhaus, Nordseite
Saint-Julien, Langhaus, Südwand
Saint-Julien, Vorchor, Gewölbe
Saint-Julien, Vorchor, Gewölbe, Ost-Zwickel
Ancienne église collégiale Saint-Martin
Schloss, Salle de Justice
Église Paroissiale Saint Julien
Église Paroissiale Saint Julien, Langhaus, Nordseite
Saint-Salomon et Saint-Grégoire, Langhaus?, Außenwand
Saint-Martin, Hauptapsis, Ost-Fenster, rechte Säule
Saint-Martin, Hauptapsis, Südost-Fenster, rechte Säule
Saint-Martin, Krypta
Saint-Martin, südliches Querhaus, Ost-Wand
Château du Plessis-Bourré, Flügel (West), 1. Obergeschoss
Château du Plessis-Bourré, Flügel (Süd), 1. Obergeschoss
Château du Plessis-Bourré, Flügel (Süd), Erdgeschoss
Château du Plessis-Bourré, Flügel (Süd), Erdgeschoss, Grand Salon
Schlossmuseum (Plessis-les-Tours)
Schloss, Erdgeschoss
Saint-Germain, Vorhalle (Süd)
Saint-Germain
Saint-Germain, Vierung
Couvent des Carmes, Rue Beaumanoir
Couvent des Carmes, Südtrakt, Rue Beaumanoir
Couvent des Carmélites, Kapelle, Rue des Forges
Saint-Armel, Querhaus (Nord)
Saint-Armel, Langhaus
Saint-Armel, Chapelle de Crévy
Kirche, nördliches Seitenschiff
Église paroissiale Notre-Dame
Église paroissiale Notre-Dame, Mittelschiff, 2. nördlicher Pfeiler
Église paroissiale Notre-Dame, Chorumgang, Nordseite, Pfeiler
Église paroissiale Notre-Dame, Chorumgang
Église paroissiale Notre-Dame, Chorumgang, südöstliche Chorsäule
Église paroissiale Notre-Dame, nördliches Seitenschiff, Taufkapelle
Église paroissiale Notre-Dame, südliches Seitenschiff
Saint-Denis, Querhaus (Nord)
Saint-Denis, Langhaus, Gewölbe
Saint-Denis, Westfassade, nördlicher Strebepfeiler
Saint-Denis, Westfassade
Saint-Martin, Langhaus, Südfassade
Saint-Martin, Langhaus, nördliches Seitenschiff, 2. Joch
Saint-Martin, südliches Seitenschiff, Südwand, 3. Joch
Saint-Martin, südliches Seitenschiff, Südwand, 1. Joch
Saint-Martin, südliches Seitenschiff, Südwand, 4. Joch
Saint-Martin, Sakristei
Saint-Martin, Chorapsis
Saint-Martin, Querhaus (Süd), Aspis
Église du Mouthier-Vieillard
Saint-Hippolyte
Saint-Hippolyte, Chor
Saint-Hippolyte, nördliche Seitenkapelle
Saint Julien, Langhaus, Nordwand, 2. Pfeiler von Westen
Saint Julien, Langhaus, Nordwand
Saint Julien, Chor
Saint Julien, Mittelschiff, Chorwand, südliche Seite
Saint Julien, Chorwand, Nordseite
Saint Julien, Chor, Nordseite
Saint Julien, Chor, Nordost-Seite
Saint Julien, Chor, Südost-Seite
Saint Julien, Chorgewölbe
Saint Julien, Chor, Apisiskalotte
Chapelle Saint-Gilles
Saint-Vivien, Westfassade
Saint-Martin, Chor-Vorjoch
Notre-Dame-de-Roscudon
Aquädukt
Église Paroissiale Saint Denis, nördliches Querhaus
Église Paroissiale Saint Denis, südliches Querhaus
Église Paroissiale Saint Denis, Vierung
Église Paroissiale Saint Denis, nördliches Querhaus, Apsis
Église Paroissiale Saint Denis, südliches Querhaus, Apsis
Église abbatiale cistercienne de Notre-Dame-et-Saint-Edme, Chorkapelle
Église abbatiale cistercienne de Notre-Dame-et-Saint-Edme, Chor
Église abbatiale cistercienne de Notre-Dame-et-Saint-Edme, Chorumgang
Cathédrale Saint-Maclou, Chor
Cathédrale Saint-Maclou, Langhaus
Cathédrale Saint-Maclou, Langhaus, Nordseite
Cathédrale Saint-Maclou, Chorumgang
Cathédrale Saint-Maclou, Vierung
Musée Tavat-Delacour (Pontoise)
Kirche, Chor, Gewölbe, Nordseite
Abtei, Wohnflügel
Saint-Maixent, Vierung
Dorfplatz
Saint-Pierre-aux-Liens
Église Paroissiale Saint-Pierre, Chor
Église Paroissiale Saint-Pierre, Chor, Ostwand
Église Paroissiale Saint-Pierre, Chor, nördliches Schiff
Église Paroissiale Saint-Pierre, Chor, südliches Schiff
Saint-Georges-et-Saint-Quirin, südöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Georges-et-Saint-Quirin
Église abbatiale bénédictine Saint-Pierre, Westfassade
Église abbatiale bénédictine Saint-Pierre
Sainte-Mélaine
Ziegelei, Trockenhalle
Friedhof, Kirche
Église collégiale Notre-Dame, südlicher Querhausarm
Église collégiale Notre-Dame
Église collégiale Notre-Dame, Gewölbe
Église collégiale Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff, Scheidbogen am 4. Joch, Südseite
Église collégiale Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff, Scheidbogen am 3. Joch, Südseite
Église collégiale Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff, Scheidbogen am 2. Joch, Nordseite
Église collégiale Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff, Scheidbogen am 2. Joch, Südseite
Église collégiale Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff, Scheidbogen am 1. Joch, Nordseite
Église collégiale Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff, Scheidbogen am 1. Joch, Südseite
Église collégiale Notre-Dame, Langhaus, südliches Seitenschiff, 4. Joch von Osten
Église collégiale Notre-Dame, Langhaus, südliches Seitenschiff, 3. Joch von Osten
Église collégiale Notre-Dame, Langhaus, südliches Seitenschiff, 1. Joch von Osten
Église collégiale Notre-Dame, Chor, Nordseite, westliches Joch
Église collégiale Notre-Dame, Chor, Nordseite
Église collégiale Notre-Dame, Chor, Südseite, westliches Joch
Église collégiale Notre-Dame, Chor, Gewölbe
Saint-Viencent
Cathédrale Saint-Front, nördlicher Querhausarm, West-Wand
Cathédrale Saint-Front, nordwestlicher Pfeiler
Cathédrale Saint-Front, südlicher Querhausarm, 3. Blendarkade
Kathedrale Saint-Front, Kreuzgang
Saint-Étienne-de-la-Cité
Musée d'Art et d'Archéologie du Périgord (Périgueux)
Saint-Amé
Notre-Dame-de-la-Couldre, Westfassade
Sainte-Croix, Mittelschiff, Südwand
Sainte-Croix, südliches Seitenschiff, 2. Wanddienst
Saint-Laurent, Westfassade
Saint-Paul
Cathédrale Notre-Dame du Puy, Vorhalle (West), 3. Joch, Nordseite
Cathédrale Notre-Dame du Puy, Vorhalle (West), Portal des nördlichen Seitenschiffs
Cathédrale Notre-Dame du Puy, Vorhalle (West), Portal des südlichen Seitenschiffs
Cathédrale Notre-Dame du Puy, Vorhalle (West), Mittelschiff
Cathédrale Notre-Dame du Puy, Chor, außen, Sockelwand
Cathédrale Notre-Dame du Puy
Cathédrale Notre-Dame du Puy, Kirchenschatz
Notre-Dame du Puy, Flügel (Ost), Kreuzgang
Cathédrale Notre-Dame du Puy, Chapelle des Morts, südliche Schmalwand
Impasse Saint-Pierre-le-Vieux Doyenné, Gartenmauer
Saint-Michel d'Aiguilhe
Musée Crozatier (Puy, Le)
Église Paroissiale Saint-Clair, Sainte-Honorine
Burgruine
Ehemalige Abteikirche Saint-Léger
Kirche, Kirchturm
Église Paroissiale Saint-Etienne
Collections Lapidaire, Chapelle Saint-Jean (Mulhouse)
Musée Minéralogique de la Societé Industrielle? (Mulhouse)
Saint-Pierre, Langhaus, vierter nördlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Langhaus, 3. nördlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Langhaus, 2. nördlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Langhaus, 1. nördlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Langhaus, nördliches Seitenschiff, 4. nördlicher Gurtbogenkapitell
Saint-Pierre, Langhaus, 1. südlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Hof
Saint-Pierre, nördliches Seitenschiff
Saint-Hilaire, Apsis, Nordwand
Chapelle Notre-Dame de Beauvoir, Portal (West)
Château de Mousson, Kapelle
Église Paroissiale Saint Saturnin, Chor
Saint-Andéol, Chapelle Saint-Polycarpe
Saint-Nazaire, Apsis
Saint-Nazaire, südliches Seitenschiff
Saint-Nicolas-de-Tolentino (église de brou), Westfassade, linke Gewändezone
Saint-Nicolas-de-Tolentino (église de brou), Chor
Saint-Nicolas-de-Tolentino (église de brou), Chor, Gewölbe
Saint-Nicolas-de-Tolentino (église de brou), Chor, Nordost-Fenster
Saint-Nicolas-de-Tolentino (église de brou), Chor, Südost-Fenster
Saint-Nicolas-de-Tolentino (église de brou)
Saint-Nicolas-de-Tolentin
Saint-Nicolas-de-Tolentin, Kapelle der Margareta von Österreich
Musée départemental des pays de l'Ain (Bourg-en-Bresse)
Stadttor Rospigliosi
Palazzo Rospigliosi, Außenwand
Madonna di Bagno
Pfarrkirche Sankt Ulrich und Wolfgang
Kuratialkirche zum heiligen Nikolaus
Santo Stefano
Santo Stefano, Oratorio della Nunziata
Chiesa Matrice dell'Assunta
Santa Tecla, Chor
Santa Maria all'Impruneta
Collegiata Santissimi Candido e Corbiniano, Hauptchor
Collegiata Santissimi Candido e Corbiniano, Krypta
San Silvestro
Benediktinerkloster San Domenico, Klostergarten
Benediktinerkloster San Domenico
San Cristoforo
Basilica di San Giulio
Castello d'Issogne, Innenhof
Castello d'Issogne, Gerichtssaal
San Antonio, Chor
Gasthof zum Goldenen Stern
Gasthof zum weissen Rössl
Apostelkirche
San Bernardino
Santa Maria di Collemaggio
Santa Maria di Collemaggio, Kreuzgang
Museo Diocesano (L'Aquila)
Hafen, Offiziersmesse
Sankt Margaretha, nördliche Apsis
Sankt Margaretha, Hauptapsis
Spitalkirche zum Heiligen Geist
Unser Lieben Frau auf dem Bichl
San Leonardo di Siponto, Langhaus (Nordseite), Portalanlage
Tempio Civico dell'Incoronata, Kapelle
Villa Godi Valmarana Malinverni
Santuario della Santa Casa
Santuario della Santa Casa, Sacrestia di San Giovanni
Santuario della Santa Casa, Capella dell'Annunciazione
Santuario della Santa Casa, Vierung
Duomo dell'Assunta
Santa Maria delle Grazie, Westfassade
San Andrea, Westfassade
San Andrea
Castello di Malpaga, Festsaal
Villa Barbaro, Sala Grande
Villa Barbaro, Stanza dell'amore coniugale
Chiesa Madre, Cripta della Buona Nuova
Wallfahrtskirche Maria am Sand
Santissima Annunziata, Krypta
Santa Maria della Bruna, Westfassade
Santa Maria della Bruna, östliches Portal an der Südseite
Altstadt
San Francesco Saverio
Santa Maria degli Amalfitani, Chor
Santa Maria degli Amalfitani, Sakristei
Sant'Antimo
Sant'Antimo, Südseite, Portal
Sant'Antimo, Chor
Sant'Antimo, Kreuzgang
Abbazia, Chiostro Grande
Abbazia
San Francesco, Hauptapsis
San Francesco, linke Seitenapsis
San Francesco, Chor
San Francesco, Cappella di San Gerolamo
Santa Margherita
San Flaviano, Unterkirche
Santa Vittoria
Santa Vittoria, Hauptfassade, Portal
Santa Vittoria, Chor, Altar-Ziborium
Sant'Agostino, Portal, Tympanon
San Biagio
Convento dei Cappuccini, San Lorenzo
Santa Maria del Lago, Inneres, Nordseite
Palazzo, Garten
Dorfkirche, Außenwand
San Giovanni Battista, Westfassade
San Giovanni Battista, Capella di Theudelinde
Santuario di San Michele Arcangelo
Tomba di Rotari
Santuario di San Michele Arcangelo, Treppengang
Landesmuseum Mainz (Mainz)
Wohnhaus, Inneres, Pernambucodreef 8-9
Wohnhaus, Inneres, Pernambucodreef 12
Wohnhaus, Inneres, Pernambucodreef 13
Wohnhaus, Inneres, Pernambucodreef 15
Centraal Museum der Gemeente Utrecht (Utrecht)
Aartsbischoppelijk Museum (Utrecht)
Universiteitsbibliotheek Utrecht (Utrecht)
Industriehafen, Rheinrottstraße 6
Handelshafen, Verbindungskanal
Reiss-Engelhorn-Museen (Mannheim)
Wohnhaus, Quadrat B5 23
Ehemaliges Palais Cunzmann, Quadrat C 4 9b
Dalberghaus, Obergeschoss (erstes), Inneres, Quadrat N 3 4
Kirche, Langhaus, Nordseite
Herzog-Gramon-Kapelle, Inneres
Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Vierungspfeiler (Südwestseite)
Saint-Étienne, Mittelschiff, Nördliche Langhauswand
Saint-Étienne, Empore (nördliche)
Saint-Étienne, Mittelschiff (Nordwand)
Saint-Étienne, Langhaus (Nordwand)
Saint-Étienne, Chor (Inneres, Nordwand), Vorchor
Saint-Étienne, Marienkapelle
Saint-Étienne, Chorkapelle
Saint-Étienne, Querhaus (Südarm, Ostwand)
Saint-Étienne, Langhaus, Mittelschiff (Südseite)
Saint-Étienne, Langhaus (Südseite), Empore (Süd)
Saint-Étienne, Chor (Außenwand)
Saint-Pierre, Fassade (West)
Saint-Pierre, Langhaus (Nordseite)
Saint-Pierre, Chorkapelle, Fenster
Saint-Pierre, Langhaus, Seitenschiff (Süden)
Saint-Pierre, Altar, Chorkapelle
Saint-Pierre, Seitenschiff (Norden), Seitenkapelle
Saint-Sauveur, Chor (Außenwand), Nordost-Seite
Saint-Sauveur, Chor (Außenwand)
Saint-Sauveur, Langhaus (Südwand, Außenseite)
Saint-Sauveur, Nördliches Seitenschiff, Nordseite
Saint-Sauveur, Chor 1301/1400?
Saint-Sauveur, Chor 1401/1500
Saint-Sauveur, Chor
Saint-Etienne, Nordportal
Saint-Étienne, Nordportal
Saint-Étienne, Kreuzgang
Saint-Urcisse, Inneres
Kirche, Westportal
Kirche, Inneres, Langhaus (1. Joch, von Westen)
Deutsches Historisches Museum (Berlin)
Hôpital général? (Cambrai)
Bibliothèque municipale (Cambrai)
Kirche, Inneres
Bauernhof, Wohnhaus?, Inneres
Collégiale Saint-Martin, Nordseite, Vorhalle (Nordwand), Portal
Collégiale Saint-Martin, Nordseite, Vorhalle, Fassade
Collégiale Saint-Martin, Nördliches Seitenschiff
Collégiale Saint-Martin, Nördliches Seitenschiff, Nordseite
Collégiale Saint-Martin, Mittelschiff, Vierungspfeiler (Nordwesten)
Collégiale Saint-Martin, Vierungspfeiler (Nordwesten),
Collégiale Saint-Martin, Nördliches Querhaus
Collégiale Saint-Martin, Nördliches Querhaus, Ostwand
Collégiale Saint-Martin, Nördliches Querhaus, Chor
Collégiale Saint-Martin, Vierungspfeiler (Nordosten)
Collégiale Saint-Martin, Chor
Collégiale Saint-Martin, Südliches Querhaus,
Collégiale Saint-Martin, Südliches Querhaus, Vierungspfeiler
Collégiale Saint-Martin, Vierungspfeiler (Südwesten)
Collégiale Saint-Martin, Südliches Seitenschiff,
Collégiale Saint-Martin, Südliches Seitenschiff
Collégiale Saint-Martin, Langhaus (Westwand)
Collégiale Saint-Martin, Südliches Querhaus, Apsis, Sakristei
Collégiale Saint-Martin, Apsis, Sakristei
Collégiale Saint-Martin, Südwand, Sakristei
Collégiale Saint-Martin, Apsis, Südseite, Sakristei
Collégiale Saint-Martin, Gewölbe, Mittelschiff
Collégiale Saint-Martin, Gewölbe, Nördliches Seitenschiff
Collégiale Saint-Martin, Gewölbe, Nördliches Querhaus, Nordseite
Collégiale Saint-Martin, Gewölbe, Nördliches Querhaus, Südseite
Collégiale Saint-Martin, Gewölbe, Nördliches Querhaus
Collégiale Saint-Martin, Gewölbe, Nördliches Querhaus, Chor
Collégiale Saint-Martin, Gewölbe, Chor
Collégiale Saint-Martin, Gewölbe, Chor, Apsis
Collégiale Saint-Martin, Gewölbe, Südliches Seitenschiff
Collégiale Saint-Martin, Vorhalle (Nord), Obergeschoss, Michaelskapelle
Kirche, Ostwand
Picasso, Pablo (private Sammlung) (Cannes)
Kirche, Südliches Seitenschiff, Apside
Sainte-Trinité, Mittelschiff, Westjoch, Nordwand
Sainte-Trinité, Langhaus
Sainte-Trinité, Vierungspfeiler (Nordwesten)
Sainte-Trinité, Chor, Apsis
Sainte-Trinité, Vierungspfeiler (Südosten)
Sainte-Trinité, Vierungspfeiler (Südwesten)
Sainte-Trinité, Krypta
Sainte-Trinité, Turm (West), Untergeschoss
Vieux Saint-Etienne, Chor, südlicher Strebepfeiler
Ehemalige Kirche Vieux-Saint-Sauveur, Vierungspfeiler (Nordwesten)
Ehemalige Kirche Vieux-Saint-Sauveur, Vierungspfeiler (Nordosten)
Ehemalige Kirche Vieux-Saint-Sauveur, Vierungspfeiler (Südwesten)
Abbaye aux Hommes (Ehemalige Männerabtei), Lycée Malherbe
Abbaye aux Hommes (Ehemalige Männerabtei), Nordflügel, Kreuzgang, Lycée Malherbe
Abbaye aux Hommes (Ehemalige Männerabtei), Inneres, Lycée Malherbe
Hôtel de la Bourse, Hof
Hôtel d'Escoville, Innenhof
Hôtel d'Escoville, Innenhof, Südostfassade
Musée de la Société des antiquaires de la Normandie (Caen)
Saint Nazaire
Saint Nazaire, Langhaus, Nordseite
Saint Nazaire, Langhaus, Nordportal
Saint Nazaire, Querhaus (Norden), Portal
Saint Nazaire, Langhaus, Inneres
Saint Nazaire, Nördliches Seitenschiff, Nordwand
Saint Nazaire, Vierungspfeiler (Nordwesten)
Saint Nazaire, nordöstlicher Vierungspfeiler, Westseite
Saint Nazaire, nordöstlicher Vierungspfeiler, Nordseite
Saint Nazaire, nordöstlicher Vierungspfeiler, Südseite
Saint Nazaire, Chor (Südwand)
Saint Nazaire, Chor
Saint Nazaire, Vierungspfeiler (Südosten)
Saint Nazaire, Vierungspfeiler (Südwesten)
Saint Nazaire, Südliches Seitenschiff, Südwand
Saint Nazaire, Südliches Seitenschiff, 3. Joch, Südwand
Saint Nazaire, nördliches Seitenschiff, Kapelle
Saint Nazaire, Nördliches Querhaus, Chapelle Sainte-Anne
Saint Nazaire, Nördliches Seitenschiff, Kapelle
Saint Nazaire, Südliches Querhaus, Chapelle de Radulphe
Mairie, Hof
Saint-Pierre, Langhaus, Mittelschiff
Saint-Cornély, Nördliches Seitenschiff
Musée Duplessis? (Carpentras)
Klosterkirche, Nordportal
Kirche, Apsis, Südwand
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Vorhalle (Nordwand), Portal
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul
Kirche, Westfassade, Vorhalle
Saint-Véran, Chor (Außenwand)
Saint-Véran, Langhaus (Nordseite)
Saint-Blaise, Westfassade
Saint-Blaise, Chor
Saint-Blaise, Südliches Querhaus, außen
Saint-Blaise, Chor, Inneres
Saint-Blaise, Chor, Inneres, Südseite
Saint-Blaise, Vierungspfeiler (Südosten)
Saint-Pierre, Vierungspfeiler (Nordosten)
Saint-Pierre, Nördliches Seitenschiff, Nordwand
Saint-Pierre, Chor (Außenwand)
Ehemalige königliche Abtei, Inneres, Treppenhaus
Klosterkirche, Inneres
Klosterkirche, Inneres, Chor
Klosterkirche, Inneres, Mittelschiff (Südwand)
Klosterkirche, Inneres, Mittelschiff
Collégiale Saint-Martin
Collégiale Saint-Martin, Inneres, Chorumgang
Saint-Pierre, nordwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Pierre, nordöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Pierre, südöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Pierre, südwestlicher Vierungspfeiler
Kirche, Westfassade, Portal
Saint-Nicolas, nordwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Nicolas, südwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Nicolas, Langhaus
Saint-Vincent, Nördliches Seitenschiff
Saint-Vincent, Nebenchor (Nord)
Saint-Vincent, Langhaus (Nordwand)
Saint-Vincent, Inneres
Saint-Vincent, Chor
Saint-Vincent, Südöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Vincent, Nebenchor (Süd), Südwand
Saint-Vincent, Langhaus, Südwand
Saint-Vincent, Langhaus
Saint-Vincent, Langhaus, Mittelschiff
Saint-Vincent, Langhaus, Südseite, erste Seitenkapelle von Osten
Saint-Vincent, Nördliches Seitenschiff, Seitenkapelle
Saint-Vincent, Südliches Querhaus, Westwand
Saint-Vincent, Südliches Seitenschiff
Ehemalige Kapelle der Benediktiner & Kirche Saint-Pierre, Chor, Südseite
Musée Dominique Vivant Denon (Chalon-sur-Saône)
Saint-Maurille, Nördlicher Nebenchor
Saint-Maurille, Nördlicher Nebenchor, Apside
Saint-Maurille, Südlicher Nebenchor, Apside
Cathédrale Saint-Étienne, Inneres, Nördliches Querhaus, Ostwand
Cathédrale Saint-Étienne, Inneres, Westwand
Cathédrale Saint-Étienne
Notre-Dame-en-Vaux, Langhaus (Nordseite)
Notre-Dame-en-Vaux, Nördliches Seitenschiff
Notre-Dame-en-Vaux, Vierungspfeiler (Nordwesten)
Notre-Dame-en-Vaux, Nördliches Querhaus
Notre-Dame-en-Vaux, nördlicher Westturm, Erdgeschoss
Notre-Dame-en-Vaux, Nördlicher Nebenchor
Notre-Dame-en-Vaux, Raum über dem nördlicher Nebenchor, Turmjoch
Collégiale Notre-Dame, Vorhalle
Eglise prieurale Saint-Gilles, Nordportal
Eglise prieurale Saint-Gilles, nordöstlicher Vierungspfeiler
Eglise prieurale Saint-Gilles
Saint Pierre de Lemenc
Musées Municipaux — Musée des Beaux-Arts (Chambéry)
Saint-Pierre, Chor (Südwand)
Schloss, Mittelbau
Schloss, Ehrenhof
Schloss, Inneres, Mittelbau
Schloss, Treppenhaus, Mittelbau
Schloss, Mittelbau, Treppenhaus
Schloss, Mittelbau, Flügel, Turm (Südwest)
Schloss, Inneres
Kirche, Nordseite
Saint-Michel, Westfassade
Saint-Pierre, Westfassade, nördliches Portal
Saint-Pierre, Westfassade, Westportal
Saint-Pierre, Westfassade, Portal (Süd)
Saint-Pierre, Langhaus (Nordseite, Ostjoch)
Saint-Pierre, Turm (Nord), Westwand
Saint-Pierre, Turm (Nord), Außenwand (Nord)
Saint-Pierre, Turm (Nord), Außenwand (Ost)
Saint-Pierre, Chor, Ostfenster
Saint-Pierre, Chorumgang, Südfenster
Saint-Pierre, Turm (Süd), Außenwand (Süd)
Saint-Pierre, Turm (Süd), Außenwand (West)
Saint-Pierre, Langhaus, Außenwand (Süd), Ostjoch
Saint-Pierre, Inneres
Saint-Pierre, Chor, Inneres
Saint-Pierre, Querhaus (Süd), Inneres, Ostapside
Saint-Pierre, Langhaus, Inneres
Saint-Pierre, Langhaus, Inneres, Westempore
Saint-Pierre, Langhaus, Inneres, Südempore, Ostapside
Kirche, Westfassade, Portal (West)
Kirche, Mittelschiff, Inneres
Kirche, Vierung, nordwestlicher Vierungspfeiler
Kirche, Vierung, nordöstlicher Vierungspfeiler
Kirche, Vierung, südwestlicher Vierungspfeiler
Kirche, Seitenschiff (Süd)
Kirche, Seitenschiff (Süd), Südwand
Sainte-Chapelle / Chapelle Saint-Louis, Chor, Inneres, Ostwand
Sainte-Eulalie, Vierung, nordwestlicher Vierungspfeiler
Sainte-Eulalie, Vierung, nordöstlicher Vierungspfeiler
Sainte-Eulalie, Vierung, südöstlicher Vierungspfeiler
Sainte-Eulalie, Vierung, südwestlicher Vierungspfeiler
Château de Valmer, Hauptgebäude
Notre-Dame, Mittelschiff, Inneres
Ehemalige Abteikirche Saint-Marcellin, Mittelschiff, Nordseite
Ehemalige Abteikirche Saint-Marcellin, Seitenschiff (Nord)
Ehemalige Abteikirche Saint-Marcellin, Mittelschiff, Südwand
Ehemalige Abteikirche Saint-Marcellin, Inneres
Ehemalige Abteikirche Saint-Marcellin, Chapelle de l'Abbé
Ehemalige Abteikirche Saint-Marcellin, Chor, nördlicher Chorpfeiler
Ehemalige Abteikirche Saint-Marcellin, Chor
Ehemalige Abteikirche Saint-Marcellin, Chor, Chorgestühl
Ehemalige Abteikirche Saint-Marcellin
Grand Château
Grand Château, Vorplatz
Grand Château, Inneres
Musée Condé (Chantilly)
Ehemalige Prioratskirche Sainte-Croix-Notre-Dame, Turm (Nordwest), Westseite, nördliches Portal
Ehemalige Prioratskirche Sainte-Croix-Notre-Dame, Chor, Außenwand
Ehemalige Prioratskirche Sainte-Croix-Notre-Dame, Vierungsturm, Außenwand
Ehemalige Prioratskirche Sainte-Croix-Notre-Dame, Vierungsturm, Sockelgeschoss, Außenwand
Ehemalige Prioratskirche Sainte-Croix-Notre-Dame, Inneres
Ehemalige Prioratskirche Sainte-Croix-Notre-Dame, Chor, Inneres
Ehemalige Prioratskirche Sainte-Croix-Notre-Dame, Chor, Inneres, Südwand
Ehemalige Prioratskirche Sainte-Croix-Notre-Dame, Querhaus (Süd), Südwand
Ehemalige Prioratskirche Sainte-Croix-Notre-Dame, Vierungspfeiler (Südwest)
Ehemalige Prioratskirche Sainte-Croix-Notre-Dame, Querhaus (Süd)
Convent des Cordeliers, Refektorium
Ehemalige Klosterkirche Saint-Fortunat, Vorhalle (West)
Ehemalige Klosterkirche Saint-Fortunat
Ehemalige Klosterkirche Saint-Fortunat, Vorhalle (West), Nordseite, Portal
Ehemalige Klosterkirche Saint-Fortunat, Vorhalle (West), Nordseite
Ehemalige Klosterkirche Saint-Fortunat, Vorhalle (West), Portal, Inneres
Ehemalige Klosterkirche Saint-Fortunat, Vorhalle (West), Obergeschoss, Ostwand
Ehemalige Klosterkirche Saint-Fortunat, Mittelschiff, Nordseite
Ehemalige Klosterkirche Saint-Fortunat, Langhaus, Südliches Seitenschiff
Ehemalige Klosterkirche Saint-Fortunat, Langhaus, Westwand
Ehemalige Klosterkirche Saint-Fortunat, Lapidarium, Kreuzgang
Ehemalige Abteikirche Saint-Sauveur, Vierungsturm, Erdgeschoss
Ehemalige Abteikirche Saint-Sauveur, Kreuzgang
Ehemalige Abteikirche Saint-Sauveur, Vierungsturm
Ehemalige Abteikirche Saint-Sauveur, Kreuzgang?
Wohnhaus?, Garten
Pfarrhaus?
Bibliothèque municipale (Chartres)
Dombauhütte (Chartres)
Notre-Dame, Langhaus, Nordseite
Notre-Dame, Langhaus, Südseite
Notre-Dame, Turm (Süd), Erdgeschoss, Südwest-Ecke
Notre-Dame, Vorhalle (West), Portal (Nord), Portail royal
Notre-Dame, Vorhalle (West), Portal (Nord), linkes Gewände, Portail royal
Notre-Dame, Vorhalle (West), Portal (Nord), rechtes Gewände, Portail royal
Notre-Dame, Vorhalle (West), Portal (Mitte), Portail royal
Notre-Dame, Vorhalle (West), Portal (Mitte)
Notre-Dame, Vorhalle (West), Portal (Süd), Portail royal
Notre-Dame, Vorhalle (Nord)
Notre-Dame, Vorhalle (Nord), Portal (Ost)
Notre-Dame, Fassade (Nord), Portal (Ost)
Kirche, Chor, Inneres
Ehemalige Pfarrkirche Notre-Dame et Saint-Cyprien, Chor, Inneres
Notre-Dame, Vorhalle (Nord), Portal (Mitte)
Notre-Dame, Vorhalle (Nord), Portal (Mitte), Linker Vorhallenpfeiler
Notre-Dame, Vorhalle (Nord), Portal (Mitte), Vorhallenpfeiler
Notre-Dame, Vorhalle (Nord), Portal (Mitte), linkes Gewände
Notre-Dame, Vorhalle (Nord), Portal (Mitte), Rechter Vorhallenpfeiler
Notre-Dame, Vorhalle (Nord), Portal (Mitte), rechtes Gewände
Notre-Dame, Vorhalle (Nord), Portal (Mitte), Archivolte
Notre-Dame, Vorhalle (Nord), Portal (West)
Notre-Dame, Vorhalle (Nord), Portal (West), Archivolte
Tour Balhan, Obergeschoss, Chapelle Sainte-Barbe
Tour Balhan, Inneres
Saint-Crépin, Mittelschiff
Saint-Crépin, Seitenschiff (Nord)
Saint-Crépin, Seitenschiff (Süd)
Schloss, Sainte-Chapelle
Saint-Genès, Fassade (West), Portal
Saint-Genès, Fassade (West)
Saint-Genès, Querhaus (Nord), Gurtbogen, Inneres
Saint-Genès, Chor, südlicher innerer Nebenchor
Saint-Genès, Chor, äußerer südlicher Nebenchor, Südseite
Saint-Pierre, Querhaus (Süd), Apsis, Inneres
Saint-Martial, Fassade (Süd)
Musée Bertrand? (Châteauroux (Indre))
Bibliothèque municipale (Châteauroux (Indre))
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Zweiter westlichen Freipfeiler, Westseite
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Zweiter östlicher Freipfeiler
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Freipfeiler
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Portal (West), Gewände links
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Portal (West), Gewände rechts
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Portal (West)
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Portal (Mitte)
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Portal (Mitte), Trumeau
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Portal (Mitte), Archivolten links
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Portal (Mitte), Gewölbe
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Portal (Mitte), Archivolten rechts
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Portal (Ost), Bekennerportal
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Portal (Ost), westliches Gewände, Bekennerportal
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Portal (Ost), östliches Gewände, Bekennerportal
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Portal (Ost), Archivolten links, Bekennerportal
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Portal (Ost), Archivolten rechts, Bekennerportal
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Westseite
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Südwest-Ecke
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Portal (Mitte), Südseite
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Südost-Ecke, Südseite
Notre-Dame, Vorhalle (Süd), Ostseite
Notre-Dame, Turm (Nord), Südwand, Untergeschoss, Westarkade
Notre-Dame, Turm (Nord), Südwand, Erdgeschoss, Westarkade
Notre-Dame, Turm (Nord), Südwand, Untergeschoss, Arkade
Notre-Dame, Turm (Nord), Südwand,, östliche Arkade
Notre-Dame, Turm (Nord), Südwand, Untergeschoss, östliche Arkadenöffnung
Notre-Dame, Querhaus (Nord), Seitenschiff (Ost), erstes Joch von Norden
Notre-Dame, Mittelschiff
Notre-Dame, Querhaus (Nord), Nordseite, Obergaden
Notre-Dame, Chor, Fenster zwischen Nordost- und Ostkapelle
Notre-Dame, Chor, Seitenschiff (Süd), erstes südliches Fenster
Notre-Dame, Querhaus (Süd), Erdgeschoss, erstes Fenster der Westwand
Notre-Dame, Querhaus (Süd), östlicher Obergaden
Notre-Dame, Fassade (West)
Notre-Dame, Fassade (West), nördliches Fenster
Notre-Dame, Chapelle Saint-Piat, Trésor
Notre-Dame, Chor, Chorschranke
Pfarrkirche Sankt Pankratius
Pfarrkirche Sankt Pankratius, Südportal
Sankt-Annen-Museum (Lübeck)
Museum für Kunst und Kulturgeschichte der Hansestadt Lübeck (Lübeck)
Hildesheimer Domschatz (Hildesheim)
Stadtbibliothek (Trier)
Abtei Prüm (Prüm)
Gutenberg-Museum (Mainz)
Stadtbibliothek und Stadtarchiv (Mainz)
Balboni-Pellizari, ? (private Sammlung) (Rom)
Brass, Italico (private Sammlung) (Venedig)
Museo Correr e Quadreria Correr (Venedig)
Museo del Settecento Veneziano, Palazzo Rezzonico (Venedig)
Curtis, ? (private Sammlung) (Venedig)
Palazzo Barbaro
Musée des Beaux-Arts (Nancy)
Musées des Beaux-Arts (Lüttich)
Biennale di Venezia, La (Venedig)
Galleria Internazionale d'Arte Moderna, Ca' Pesaro (Venedig)
Böhler, J. (private Sammlung) (München)
Truchseß von Waldburg, ? (Graf) (private Sammlung) (Bad Wurzach)
Mamelli, ? (Marchese) (private Sammlung) (Genua)
Giustiniani, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Vasari, Giorgio (private Sammlung) (Florenz)
Patrizi, ? (Marchese) (private Sammlung) (Rom)
Roscioli, Gian Maria (private Sammlung). Monsignore (Ort unbekannt)
Barberini, Antonio (der Ältere) (private Sammlung). Kardinal (Ort unbekannt)
Barberini, Antonio (der Jüngere) (private Sammlung). Kardinal (Ort unbekannt)
Barberini, ? (Fürst) (private Sammlung) (Rom)
Colonna di Sciarra, ? (Principe) (private Sammlung) (Rom)
Borghese, ? (Principe) (private Sammlung) (Rom)
Ropp, Theodor von der (Baron) (private Sammlung) (Mitau)
Diotallevi, ? (Marchese) (private Sammlung) (Rimini)
Salviati, ? (private Sammlung) (Florenz)
Colonna Lante della Rovere, Maria (Duchessa) (private Sammlung) (Rom)
Friedrich Heinrich (Oranien, Fürst) (private Sammlung) (Den Haag)
Wilhelm (Niederlande, König, 3) (private Sammlung) (Naaldwijk)
Friedrich (Preußen, König, 1) (private Sammlung) (Naaldwijk)
Friedrich (Preußen, König, 2, der Große) (private Sammlung) (Berlin)
Wilhelm (Deutsches Reich, Kaiser, 2) (private Sammlung) (Berlin)
Willoughby, ? (Lord) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Willoughby, ? (Lord) (private Sammlung) (London)
Lawrence, Thomas (Sir) (private Sammlung) (London)
Neeld, John (Sir) (private Sammlung) (Grittleton)
Banck, Adriaen (private Sammlung) (Amsterdam)
Maen, Adriaen (private Sammlung) (Schiedam)
Schönborn, ? (Baron) (private Sammlung) (Amsterdam)
Reynolds, Joshua (Sir) (private Sammlung) (London)
Inchiquin, ? (Lady) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Inchiquin, ? (Lady) (private Sammlung) (London)
Berwick, Joseph (private Sammlung) (London)
Lechmere, Anthony (Sir) & Lechmere, Mary (Lady) (private Sammlung) (London)
Lechmere, Edmund (Sir) (private Sammlung) (London)
Six, Jan (private Sammlung) (Amsterdam)
Six (Familie) (private Sammlung) (Amsterdam)
Fesch, Joseph (private Sammlung). Kardinal (Rom)
Norton, P. (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Dudley, ? (Earl) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Dudley, ? (Earl) (private Sammlung) (London)
Blackwood, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Mulden, ? van (private Sammlung) (Brüssel)
Fry, L. (private Sammlung) (Bristol)
Kann, Rudolphe (private Sammlung) (Paris)
Scarisbrick, Charles (private Sammlung) (London)
Willett, Henry (private Sammlung) (Brighton)
Thieme, Alfred (private Sammlung) (Leipzig)
Henderson, John (private Sammlung) (London)
Bromberg, M. (private Sammlung) (Hamburg)
Wilhelm (Niederlande, König, 3) (private Sammlung) (Naaldwijk?)
Ward, T. Humphrey (private Sammlung) (London)
Kunsthaus E. Warneck (Paris)
Beckford, W. (private Sammlung) (Fonthill Gifford)
Robins, George (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Robins, George (private Sammlung) (London)
Durand-Duclos, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Durand-Duclos, ? (private Sammlung) (Paris)
Patureau, Th. (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Patureau, Th. (private Sammlung) (Paris)
Boccard, ? de (private Sammlung) (Fribourg)
Colnaghi (London)
Nieuwenhuys, John (private Sammlung) (London)
Farrer, Henry (private Sammlung) (London)
Egerton, Francis (Bridgewater, Duke) (private Sammlung) (London)
Cousin, H. (private Sammlung) (Paris)
Suermondt, Barthold (private Sammlung) (Berlin & Aachen)
Winterhalter, Frans Xaver (private Sammlung) (Paris)
Victoria (Deutsches Reich, Kaiserin) (private Sammlung) (Friedrichshof (Kronberg <Taunus>))
Voyer d'Argenson, ? (Marquis) (private Sammlung) (Paris)
Rubens, Peter Paul (Erben) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Ophem, Jacob van (Ritter) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Demidoff, Anatole (San Donato, Prinz, 1) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Rubens, Peter Paul (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Rubens, Albert (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Rubens, Philipp (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Richelieu, Armand Jean du Plessis (Herzog) (private Sammlung) (Paris)
Marlborough, ? (Duke) (private Sammlung) (London)
Richelieu, Armand Jean du Plessis (Herzog) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Stuart, ? (Lady) (private Sammlung) (London)
Hope, Henry Philip (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Hope, Henry Thomas (Sir) (private Sammlung) (Deepdene)
Pelham, Henrietta Adela (Newcastle-under-Lyme, Duchess) & Pelham, Henry (Newcastle-under-Lyme, Duke, 6) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Hope Pelham-Clinton-Hope, Henry Francis (Lord) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
P. and D. Colnaghi and A. Wertheimer (London)
Beit, Alfred (Sir) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Lowther, William (Sir) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Cavendish, George (Lord) (private Sammlung) (Holker Hall)
Burlington, ? (Earl) (private Sammlung) (Lancashire)
? (Devonshire, Duke) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Beurnonville, ? (Baron) (private Sammlung) (Paris)
Habich, ? (private Sammlung) (Kassel)
? (?, Freiherr) (private Sammlung) (Mecklenburg)
Feist, Otto (private Sammlung) (Berlin)
Frick Collection (Pittsburgh)
Lehman, Philip (private Sammlung) (New York)
Kress, Samuel H. (private Sammlung) (New York)
Berenson, M. (private Sammlung) (Florenz)
Huldschinsky, Oscar (private Sammlung) (Berlin)
Reichert, ? (private Sammlung) (Berlin)
Tambovskaja kartinnaja galerja (Tambow)
private Sammlung (Berlin)
Toledo Museum of Art (Toledo (Ohio))
National Gallery of Ireland (Dublin)
Art Gallery and Museum — Pollok House (Glasgow)
Sterling and Francine Clark Art Institute (Williamstown (Massachusetts))
Torrigiani, ? (private Sammlung) (Florenz)
Pelham, Francis (Lord) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Gasch, ? (private Sammlung) (Dresden)
Schwarz, Hans (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Grimsthorpe, ? (Lord) (private Sammlung) (London)
Figdor, Albert (private Sammlung) (Wien)
unbekannt (Rom)
Fischhof, Eugène (private Sammlung) (Paris)
Choiseul, ? (Duc) (private Sammlung) (Paris)
Berry, ? (Herzogin) (private Sammlung) (Paris)
Munro, ? (private Sammlung) (London)
Müller, W. (private Sammlung). Oberfinanzrat (Berlin)
Nemes, Marczell von (private Sammlung). königlicher Rat (Budapest & München)
Kilény, ? (private Sammlung) (Budapest)
Rothschild, ? (Baron) (private Sammlung) (Paris)
Celotti, ? (private Sammlung). Abate? (Florenz)
Los Angeles County Museum of Art (Los Angeles)
Philadelphia Museum of Art (Philadelphia (Pennsylvania))
Ward, ? (Dudley, Earl) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Langton Douglas, R. (private Sammlung) (London)
Hope, J. (private Sammlung) (Amsterdam)
Hope, Thomas & Hope, Henry Philip (private Sammlung) (Amsterdam)
Hope Pelham-Clinton-Hope, Francis (Lord) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Dissius, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Grevedom, H. (private Sammlung) (Paris)
Thoré-Bürger, ? (private Sammlung) (Paris)
Charles Sedelmeyer (Paris)
Gottschewski, W. (private Sammlung) (Hamburg)
Bernheim-Jeune, ? (private Sammlung) (Paris)
Compagnie des Commissaires Priseurs de Paris (Paris)
Feilchenfeldt, Marianne (private Sammlung) (Zürich)
Rosnel, Henry de (private Sammlung) (Paris)
Cottini, ? (private Sammlung) (Paris)
Nemes, Marczell von (private Sammlung). königlicher Rat (München)
Moreno, L. (private Sammlung) (Paris)
Karl (Heiliges Römisches Reich, Kaiser, 5) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
? (Spanien, König) (private Sammlung) (Sevilla)
Wilhelm (Niederlande, König, 2) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Stirling, James (private Sammlung). R.N. of Glentyan & Captain (Ort unbekannt)
Christie's (Ort unbekannt)
Johann (Kastilien und León, König, 2) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Armagnac, ? (Vicomte) (private Sammlung). General (Ort unbekannt)
? (Izegem und Middelburg, Gräfin) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Snoy, ? (Baron) (private Sammlung) (Mechelen)
Soltikoff, ? (Prinzessin) (private Sammlung) (Sankt Petersburg)
Musée des Beaux-Arts — Sammlung Dard (Dijon)
Frankhauser, H. F. (private Sammlung) (Basel)
Musée des Beaux-Arts (Dijon)
Kleinberger, F. (private Sammlung) (Paris)
Isenghien, ? (Prinz) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Kühn, Helene (private Sammlung) (Berlin)
Zornmuseet (Mora (Dalarna))
Berlinische Galerie (Berlin)
Purrmann, Hans (private Sammlung) (Berlin)
Saint-Brice, Chor, Inneres
Saint-Brice, Vierungspfeiler (Nordosten)
Saint-Brice
Saint-Brice, Krypta
Saint-Brice, Mittelschiff, Krypta
Saint-Brice, Nordwand, Krypta
Saint-Brice, Apsis, Krypta
Saint-Brice, Westwand, Krypta
Wohnhaus, Rue Taurin 24
Saint-Potentien, Südseite
Saint-Potentien, Chor, nördlicher Nebenchor
Saint-Potentien, Sakristei
Saint-Potentien, Krypta
Saint-Jean-Baptiste, Fassade (West)
Saint-Jean-Baptiste, Querhaus (Süd)
Saint-Jean-Baptiste, Vorhalle (Süd)
Saint-Jean-Baptiste, Vorhalle (Süd), Portal (Süd)
Saint-Jean-Baptiste, Chorkapelle
Saint-Jean-Baptiste, Chorkapelle?
Saint-Jean-Baptiste, Chorumgang
Saint-Jean-Baptiste, Seitenschiff (Nord), Kapelle
Saint-Jean-Baptiste, Inneres
Saint-Julien, Mittelschiff, Inneres, nördliche Pfeilerreihe
Saint-Julien, Mittelschiff, Inneres, südliche Pfeilerreihe
Saint-Julien, Seitenschiff (Süd), Inneres, drittes Joch von Westen
Saint-Pierre, östliche Chorkapelle, Chorkapelle
Saint-Pierre, Vierungspfeiler (Südosten)
Musée des Monuments Francais (Paris)
Notre-Dame-de-la-Prée
Wasserschloss, Fassade (Nord), Portal
Wasserschloss
Wasserschloss, Erdgeschoss, Flur
Wasserschloss, Erdgeschoss, Salle des Gardes
Wasserschloss, Erdgeschoss
Wasserschloss, Inneres, Erdgeschoss, Schlosskapelle
Wasserschloss, Inneres, Erdgeschoss, Zimmer der Diana von Poitiers
Wasserschloss, Inneres, Erdgeschoss, Grand Salon
Wasserschloss, Erdgeschoss, Inneres
Wasserschloss, Inneres, Erdgeschoss, Zimmer Franz I.
Wasserschloss, Inneres, Flügel über der Brücke
Wasserschloss, Inneres, Erdgeschoss, Festsaal der Katharina von Medici
Kirche, Fassade (Süd)
Kirche, Fassade (Süd), Giebel
Kirche, Südwand, Inneres
Prioratskirche Saint-Médard, Schiff
Saint-Etienne, Fassade (West)
Saint-Etienne, Mittelschiff
Saint-Maurice, Mittelschiff, erstes Joch
Saint-Maurice, Mittelschiff, zweites Joch
Saint-Maurice, Mittelschiff, drittes Joch
Saint-Maurice, Chor, nördlicher Nebenchor, westliches Joch
Saint-Maurice, Chor, nördlicher Nebenchor
Saint-Maurice, Chor, nördlicher Nebenchor, östliches Joch
Ehemalige Stiftskirche Saint-Mexme, Fassade (West)
Ehemalige Stiftskirche Saint-Mexme, Inneres
Ehemalige Stiftskirche Saint-Mexme, Turm (West), Untergeschoss, Westwand
Musée du Vieux-Chinon et de la Batellerie (Chinon)
Saint-Germain, Chor, Inneres
Saint-Germain, Chor, linkes Fenster, Inneres
Saint-Germain, Chor, mittleres Fenster, Inneres
Saint-Germain, Chor, rechtes Fenster, Inneres
Saint-Nicolas, Fassade (West)
Saint-Nicolas, Fassade (West), Obergeschoss
Saint-Nicolas, Vierung, Vierungspfeiler (Südostseite)
Wasserschloss, Treppenhaus, Inneres
Wasserschloss, Obergeschoss (erstes), Flur, Inneres
Wasserschloss, Inneres, Obergeschoss (erstes), Eckzimmer (Nordwesten), Zimmer der Gabrielle d'Estrées
Wasserschloss, Inneres, Obergeschoss (erstes), Chambre de Vendôme
Wasserschloss, Obergeschoss (erstes), Saal, Inneres, Nordwand
Wasserschloss, Obergeschoss (erstes), Saal, Inneres, Südwand
Arp-Hagenbach, Marguerite (private Sammlung) (Clamart)
Kathedrale Notre-Dame, Querhaus (Nord), Fassade
Kathedrale Notre-Dame, Fassade (West), Giebel
Kathedrale Notre-Dame, Querhaus (Nord), Fassade, westlicher Strebepfeiler
Kathedrale Notre-Dame, Querhaus (Nord), Portal (West)
Kathedrale Notre-Dame, Querhaus (Nord), Fassade, östlicher Strebepfeiler
Kathedrale Notre-Dame, Chor, Dach
Kathedrale Notre-Dame, Querhaus (Süd), Fassade, Obergeschoss
Kathedrale Notre-Dame, Querhaus (Nord), Inneres
Kathedrale Notre-Dame, Inneres
Kathedrale Notre-Dame, Inneres, Chor, östliche Chorkapelle
Notre-Dame-du-Port, Außenwand, Chorkapelle
Notre-Dame-du-Port, Chor, Chorkapelle, Außenwand
Notre-Dame-du-Port, Chor, südöstliche Chorkapelle, Außenwand
Notre-Dame-du-Port, Querhaus (Süd), Südwand
Notre-Dame-du-Port, Langhaus, Südportal
Notre-Dame-du-Port, Chor
Notre-Dame-du-Port, Chor, ost-nordöstliche Chorsäule
Notre-Dame-du-Port, Chor, ost-südöstliche Chorsäule
Notre-Dame-du-Port, Chor, südöstliche Chorsäule
Notre-Dame-du-Port, Chor, südlicher Chorumgang
Notre-Dame-du-Port, nordöstliche Chorkapelle, Chor
Notre-Dame-du-Port, Langhaus, südliche Pfeilerreihe
Collégiale Notre-Dame, Seitenschiff (Süd), Chapelle Saint-Jacques
Collégiale Notre-Dame, Inneres
Saint-Pierre-et-Paul
Saint-Pierre-et-Paul, Inneres?, Chapelle des Bourbons
Saint-Pierre-et-Paul, Inneres
Saint-Pierre-et-Paul, Querhaus (Süd), Inneres
Notre-Dame, Mittelschiff, 7. Joch von Osten
Notre-Dame, Mittelschiff, 6. Joch von Osten
Notre-Dame, Mittelschiff, 5. Joch von Osten
Notre-Dame, Chor, Apsis
Notre-Dame, Seitenschiff (Süd)
Wohnhaus?, Rue Kenneth John Conant
Saint-Léger, Fassade (West)
Saint-Léger, Fassade (West), Portal, Portal (West)
Saint-Léger, Fassade (West), Portal, Portal (West), Linkes Gewände
Kirche, Fassade (Süd), Portal (Süd)
Kirche, Pfeiler, Inneres
Saint-Martin, Fassade (West), Portal (West)
Saint-Martin, Fassade (West), Portal (West), Tympanon
Saint-Martin, Fassade (West)
Saint-Martin, Chor,, Nordseite
Saint-Martin, Chor,, Nordostseite
Stiftskirche Sankt Martin / Martinsmünster, Querhaus (Süd), Portal (Süd), Portal Saint Nicolas
Saint-Martin, Querhaus (Süd), Portal (Süd), Tympanon, Portal Saint Nicolas
Saint-Martin, Querhaus (Süd), Fassade, Südwest-Ecke
Saint-Martin, Querhaus (Süd), Fassade
Saint-Martin, Querhaus (Süd), Fassade, Südost-Ecke
Saint-Martin, Portal
Saint-Martin, Chor, Inneres
Saint-Martin, Chor, Inneres, Südwest-Ecke?
Friedhof, Friedhofskapelle
Café Kléber, Rue des Tourneurs
Charcuterie Zimmerlin
Wohnhaus, Hof, Schedesgasse 20
Kirche, Vierung, Inneres, nordwestlicher Vierungspfeiler
Kirche, Vierung, Inneres, nordöstlicher Vierungspfeiler
Kirche, Vierung, Inneres, südöstlicher Vierungspfeiler
Kirche, Vierung, Inneres, südwestlicher Vierungspfeiler
Kirche, Inneres, Kapelle?
Schloss, Inneres, Salon des Fleurs
Schloss, Schlafzimmer, Inneres
Musée National du Château de Compiègne (Compiègne)
Biblothèque municipale? (Compiègne)
Saint-Etienne, Fassade (West), Portal (West)
Kirche, Querhaus (Süd), Inneres
Sainte-Foy, Westportal
Sainte-Foy, Außenwand des Langhauses, Südseite
Sainte-Foy, Querhaus, Inneres, Nordwand
Sainte-Foy, Querhaus (Nord), Inneres, Nordwand
Sainte-Foy, Querhaus (Süd), Inneres, nordöstlicher Freipfeiler
Sainte-Foy, Querhaus (Süd), Inneres, südöstlicher Freipfeiler
Sainte-Foy, Vierung, Inneres, nordöstliche Trompe
Sainte-Foy, Langhaus, Inneres, südliche Arkade
Sainte-Foy, Empore (Süd), Inneres, westliche Arkade
Sainte-Foy, Chor, Inneres
Sainte-Foy, Lapidarium, Inneres
Trésor de l'église Sainte-Foy (Conques (Aveyron))
Saint-Spire, Fassade (West), Westportal
Saint-Spire
Cité de l'Architecture et du Patrimoine? (Paris)
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre
Chapelle Notre-Dame de Cordonnoy
Saint-Nazaire, Fassade (West), Erdgeschoss, Nordwest-Ecke
Saint-Nazaire, Fassade (West), Obergeschoss
Saint-Nazaire, Fassade (West), Giebel
Saint-Nazaire
Musée des Beaux-Arts (Tours)
Notre-Dame du Fougeray, Vierung, nordwestlicher Vierungspfeiler
Notre-Dame du Fougeray, Chor, obere Fensterzone
Notre-Dame du Fougeray, Vierung, südwestlicher Vierungspfeiler
Notre-Dame du Fougeray, Inneres
Notre-Dame du Fougeray, Querhaus (Süd), Inneres
Notre-Dame-de-l'Assomption, Fassade (West), Westportal
Notre-Dame-de-l'Assomption, Chor, Inneres
Notre-Dame-de-l'Assomption, Seitenschiff (Nord), Inneres
Sainte-Fortunat
Saint-Agnan, Fassade (West)
Saint-Agnan, Fassade (West), Inneres
Saint-Agnan, Chor, Inneres, Südseite
Château de la Côte, Inneres
Château de la Côte, Inneres, Ostwand, Kapelle
Saint-Georges, Inneres
Saint-Urbain, Inneres
Kirche, Fassade (West), Westportal
Kirche, Vierung, südöstlicher Vierungspfeiler
Église Paroissiale Saint-Aignan, Chor
Saint-Julien, Langhaus (Nordwand)
Saint-Julien, Langhaus, Vierungspfeiler (Nordwesten)
Saint-Julien, Querhaus (Südarm, Ostwand)
Pfarrkirche Sainte-Marie, Vorhalle (West)
Notre-Dame, Chor, Chorkapelle, Nordwand, Marienkapelle
Notre-Dame, Mittelschiff, 3. Joch von Osten
Notre-Dame, Chor, Seitenschiff (Süd), Westwand
Notre-Dame, Seitenschiff (Süd), Kapelle, Südwand
Notre-Dame, Seitenschiff (Süd), Erste südliche Kapelle
Saint-Nicolas, Marienkapelle
Saint-Michel, Langhaus, Nordwand
Saint-Michel, Chor, Inneres
Ancienne église du Vieux-Bourg, Inneres
Chapelle du Temple & Templerkapelle
Kirche, Apsis, Fensterrahmung, Außenwand
Kirche, Apsis, Außenwand
Kirche, Apsis, Inneres
Kirche, Inneres, Vierungspfeiler (Südwestseite)
Notre-Dame, Querhaus (Nord), Nordwestecke, Inneres
Notre-Dame, Chor, Inneres
Notre-Dame, Langhaus, Gewölbe, Inneres
Kirche, Vierungspfeiler (Südwestseite)
Kirche, Krypta, Langhaus
Musée Archéologique (Nîmes)
Kirche, Fassade (West), Portal (West)
Ehemalige Prioratskirche Notre-Dame, Turm (Nord), Fassade
Ehemalige Prioratskirche Notre-Dame, Mittelschiff
Ehemalige Prioratskirche Notre-Dame, Seitenschiff (Süd)
Ehemalige Prioratskirche Notre-Dame, Seitenschiff (Nord), Gewölbe, Inneres
Ehemalige Prioratskirche Notre-Dame, Mittelschiff, Inneres
Ehemalige Prioratskirche Notre-Dame, Seitenschiff (Süd), Inneres
Ehemalige Prioratskirche Notre-Dame, Inneres
Saint-Maxenceul, Inneres
Saint-Antonin, Mittelschiff, Nordwand
Saint-Antonin, Vierungspfeiler (Südostseite)
Saint-Antonin, Vierungspfeiler (Südwestseite)
Klosterkirche, Querhaus (Nord), Nordwand
Klosterkirche, Querhaus (Nord), Westwand
Klosterkirche, Vierung
Klosterkirche, Querhaus (Nord)
Klosterkirche, Querhaus (Süd)
Klosterkirche, Altar, Rückseite
Saint-Lucien, Mittelschiff, nördliche Langhauswand
Saint-Lucien, Seitenschiff (Nord), Erstes Joch von Osten
Saint-Lucien, Vierung, Vierungspfeiler (Nordwesten)
Saint-Lucien, Mittelschiff, Südliche Langhauswand
Kirche, Chor, Inneres, Nordwand
Kirche, Langhaus, Inneres, Ostwand
Kirche, Chor, Inneres, Südwand
Notre-Dame, Apsis, Außenwand
Notre-Dame, Vierung
Kirche, Langhaus, Fassade (Süd), Portal
Klosterkirche, Langhaus, Inneres, Nordwand
Musée Labenche d'Art et d'Histoire? (Brive-la-Gaillarde)
Schloss Brissac, Flügel (Nord), Treppenhaus, Inneres
Saint-Julien, Mittelschiff, Inneres, nördliche Pfilerreihe
Saint-Julien, Langhaus, Nördliche Langhauswand, Empore
Saint-Julien, Chorumgang
Saint-Julien, Chorumgang & Chorkapelle
Saint-Julien, Mittelschiff, Südliche Langhauswand
Saint-Julien, Vorhalle (Süd)
Saint-Julien, Empore (West), Südseite
Saint-Julien, Vorhalle (West)
Saint-Julien, Vorhalle (Süd), Empore
Saint-Julien, Inneres
Saint-Julien, Inneres, Chorumgang & Chorkapelle
Kirche, Vierungspfeiler (Nordosten)
Kirche, Vierungspfeiler (Nordwesten)
Kirche, Querhaus (Nord)
Saint-Sauveur, Fassade (West)
Musée du pays Brignolais (Brignoles)
Saint-Etienne, Mittelschiff, Ostwand
Saint-Etienne, Mittelschiff, Gewölbe
Kirche, Seitenschiff (Süd), Inneres
Saint-Louis, Chor
Kirche, Vorhalle (Süd?)
Kirche, Giebel
Kirche, Kalvarienberg
Saint-Yved, Fassade (West), Portal (West), Archivolte
Saint-Yved, Fassade (West), Inneres
Saint-Yved, Inneres, Vierungspfeiler (Nordosten)
Saint-Yved, Inneres, Vierungspfeiler (Südosten)
Saint-Yved, Inneres
Saint-Yved, Inneres, Äußere nördliche Diagonalkapelle
Saint-Yved, Innere nördliche Diagonalkapelle, Apsis, Kapelle
Saint-Yved, Chor, Inneres
Saint-Yved, Inneres, südliche Diagonalkapelle Apsis, Kapelle
Saint-Yved, Südquerhaus
Saint-Germain, Chor, Gewölbe, Inneres
Saint-Germain, Chor, Mittelschiff, Gewölbe, Inneres
Saint-Germain, Chor, Seitenschiff (Süd), Gewölbe, Inneres
Kirche, Grotte
Saint-Étienne, Fassade (West), Turm (Nord)
Saint-Étienne, Fassade (West), Strebepfeiler
Saint-Étienne, Fassade (Nord), Vorhalle
Saint-Étienne, Fassade Süd), Vorhalle, Westseite
Saint-Étienne, Fassade (West), mittleres Portal (West)
Saint-Étienne, Fassade (West), Portal (West), Gewände
Saint-Étienne, Fassade (West), Portal (West)
Saint-Étienne, Fassade (West), Portal (West), Giebel
Saint-Étienne, Fassade (West), Portal (Süd)
Saint-Étienne, Fassade (West), äußeres Portal (Süd)
Saint-Étienne, Portal (Nord), Tympanon
Saint-Étienne, Portal (Süd)
Saint-Étienne, Vorhalle (Süd), Portal (Süd)
Saint-Étienne, Krypta
Saint-Étienne, Nordwand, Krypta
Saint-Étienne, Südwand, Krypta
Saint-Étienne, Inneres
Saint-Étienne, Seitenschiff (Nord), Kapelle, Inneres
Saint-Étienne, Seitenschiff (Nord), Inneres
Saint-Étienne, Seitenschiff (Süd), Kapelle, Inneres
Saint-Étienne, Chorumgang, Kapelle, Inneres
Saint-Étienne, Chor, Inneres
Saint-Étienne, Chorumgang, Kapelle (Ost), Inneres
Saint-Étienne, Inneres, Krypta
Saint-Étienne, Inneres, Chorumgang, Chapelle Jacques Coeur
Saint-Étienne, Sakristei
unbekannt (Paris)
Saint-Pierre-le-Guillard, Mittelschiff, Inneres
Saint-Pierre-le-Guillard, Seitenschiff, Kapelle, Inneres
Ehemalige Kirche Saint-Ursin, Portal (West?), Avenue Henri Dueret 24
Musée National des Monuments Français? (Paris)
Hôtel Jacques-Coeur, Hof, Arkade, Südseite
Hôtel Jacques-Coeur, Hof, Treppenturm, Erdgeschoss, Westseite
Hôtel Jacques-Coeur, Hof, Treppenturm, Obergeschoss (erstes), Westseite
Hôtel Jacques-Coeur, Hof, Treppenturm, Obergeschoss (zweites), Westseite
Hôtel Jacques-Coeur, Hof, Treppenturm, Obergeschoss (drittes), Westseite
Hôtel Jacques-Coeur, Westseite, Hof, Portal, Küchenturm
Hôtel Jacques-Coeur, Kapelle
Hôtel Jacques-Coeur, Inneres
Lycée, Treppenturm, Obergeschoss (erstes)
Kirche, Vorhalle (West), Portal (West)
Kirche, Querhaus (Nord), Inneres
Kirche, Vorhalle (Süd)
Saint-Bruno, Inneres, Nordwand
Saint-Bruno, Chor, Inneres
Saint-Bruno, Chor, Inneres, Südwand
Saint-Bruno, Chor, Inneres, Hochaltar
Saint-Bruno, Chor, Inneres, Nordwand
Saint-Bruno, Langhaus, Inneres, Südwand
Saint-Bruno, Sakristei?, Inneres
Sainte-Croix, Fassade (West)
Sainte-Croix, Fassade (West), Portal (West)
Sainte-Croix, Seitenschiff (Nord), Gewölbe
Sainte-Croix, Vierung, Vierungspfeiler (Nordwesten)
Sainte-Croix, Vierung, Vierungspfeiler (Nordosten)
Sainte-Croix, Vierung, Vierungspfeiler (Südosten)
Sainte-Croix, Mittelschiff, Südseite
Sainte-Croix, Seitenschiff (Süd)
Sainte-Croix, Mittelschiff
Sainte-Eulalie, Seitenschiff (Nord), Kapelle
Sainte-Eulalie, Langhaus, Südseite
Sainte-Eulalie, Mittelschiff
Sainte-Eulalie, Inneres, Seitenschiff (Süd), Chapelle Saint-Clair
Sainte-Eulalie, Inneres, Nordwand
Saint-Michel, Fassade (West)
Saint-Michel, Querhaus (Nord), Fassade
Saint-Michel, Querhaus (Süd), Fassade
Saint-Michel, Querhaus (Nord), Inneres
Saint-Michel, Querhaus (Nord), Portal, Inneres
Saint-Michel, Inneres, Nördlicher Nebenchor
Saint-Michel, Inneres, Südlicher Nebenchor
Saint-Michel, Seitenschiff (Nord), Kapelle, Inneres
Saint-Michel, Chorumgang, Kapelle, Inneres
Saint-Michel, Chor, Seitenschiff (Süd), Kapelle, Inneres
Saint-Michel, Inneres
Saint-Michel, Inneres, Markus-Kapelle
Saint-Michel, Seitenschiff (Süd), Kapelle, Inneres
Saint-Michel, Langhaus, Inneres
Notre-Dame, Fassade (West), Mittelrisalit
Notre-Dame, Fassade (West), Portal (West)
Notre-Dame, Langhaus, Inneres, Südwand
Notre-Dame, Chor, Inneres, Nordseite
Notre-Dame, Chor, Inneres, Südseite
Notre-Dame, Inneres, Seitenschiff (Nord), Baptisterium
Notre-Dame, Chorgestühl, Inneres, Südseite
Notre-Dame, Empore (West)
Saint-Paul, Chor
Saint-Paul, Querhaus (Süd), Inneres
Saint-Seurin, Vorhalle (West), Nordseite
Saint-Seurin, Vorhalle (West), Inneres
Saint-Seurin, Fassade (Süd), Vorhalle, Portal
Saint-Seurin, Fassade (Süd), Vorhalle, Portal, Linke Blendarkade
Palazzo del Podesta, Piazza del Comune
San Pietro, Inneres
Saint-Seurin, Seitenschiff (Nord), Chapelle Saint-Fort
Saint-Seurin
Saint-Seurin, Inneres
Saint-Seurin, Chor, Kapelle, Nebenchor
Saint-Seurin, Seitenschiff (Süd), Kapelle
Saint-Seurin, Krypta, Seitenschiff (Nord), Inneres, Westwand
Saint-Seurin, Inneres, Krypta
Saint-Seurin, Chor, Inneres
Saint-Seurin, Inneres, Chor, Marienkapelle
Saint-Seurin, Inneres, Seitenschiff (Nord), Chapelle de la Notre-Dame de la Bonne Nouvelle
Saint-Seurin, Krypta, Seitenschiff (Süd), Inneres
Saint-Seurin, Seitenschiff (Süd), Inneres
Saint-Seurin, Inneres, Seitenschiff (Süd), Stephanus- und Theresienkapelle
Saint-Seurin, Krypta, Seitenschiff (Nord), Inneres
Saint-Seurin, Krypta, Mittelschiff, Inneres, Westwand
Saint-Seurin, Kreuzgang
Saint-Seurin, Inneres, Westwand, Krypta
Hôtel des Fermes, Fassade (Nord), Place de la Bourse
Arbeitsamt, Fassade
Faculté des Lettres et des Sciences, Vestibül
Hôtel de Nice et du Commerce, Fassade, Erdgeschoss, Place du Chapelet
Wohn- und Geschäftshaus, Fassade, Place Gambetta & Rue de la Porte Dijeaux 14
Wohnhaus, Eingangstür, Rue Saint Laurent 13
Saint-André, Chor, Ostwand
Saint-André, Chor, Inneres
Saint-André, Chor, Inneres, Nordseite
Saint-André, Chor, Inneres, Südseite
Saint-André, Chorumgang, Inneres, Ostseite
Saint-André, Inneres, Sakristei
Saint-André, Chor, Kapelle, Inneres
Saint-André, Orgelempore, Inneres, Westwand
Saint-André, Chorumgang, Inneres, Südseite
Saint-André, Chorumgang, Inneres, Nordostseite
Saint-André, Querhaus (Nord), Inneres
Saint-André, Langhaus, Nordwand
Zisterzienser-Klosterkirche Santa maria di Falerii, Apsis, Inneres
San Agostino, Inneres
Santa Maria Nuova
Palazzo Vescovile?, Inneres
Villa Emo, Inneres, Herkulessaal
Villa Emo, Inneres
Abbazia di Farfa
Schloss Velthurns
Schloss Velthurns, Fürstenzimmer
Schloss Velthurns, Inneres
Piazza Maggiore / Piazza Vittorio Emanuele
San Pietro in Valle, Südportal, linke Seite
San Pietro in Valle, Südportal, rechte Seite
San Pietro in Valle, Inneres
San Pietro in Valle, Chor, Apsis, Gewölbe, Inneres
Abtei San Pietro in Valle, Inneres
Dom San Ambrogio
Dom San Ambrogio, Chor
Santa Maria Maggiore, Fassade (West)
Bischofspalast, Inneres
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Nordturm, Westseite, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Westfassade, Nordportal, Tympanon, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Westfassade, links des Hauptportals, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Westfassade, Hauptportal, Baldachinvorbau, Bogenscheitel, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Westfassade, Hauptportal, rechter Architrav des Baldachinvorbaus, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Westfassade, Hauptportal, Portalgewände & Türsturz, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Südturm, West- und Südseite, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Apsis, außen, Untergeschoss, Südostseite, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Apsis, außen, Ostseite, rechts des Scheitelfensters, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Apsis, außen, Ostseite, links des Scheitelfensters, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Krypta, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Äußeres, südliches Seitenschiff, nach Osten, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Apsis, außen, Südseite, Hauptportal, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Apsis, außen, Südseite, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Chor, innen, Gewölbe, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Mittelschiff, Inneres, Südwand, Piazza Duomo
San Romolo, Chor, Altar
San Romolo, Inneres
Badia Fiesolana, Fassade
Badia Fiesolana
Badia Fiesolana, Refektorium
San Niccolò, Chor?
San Salvatore, Inneres
Duomo & San Pietro
Convento di Fonte Colomba
San Giorgio, Fassade (West)
San Giorgio, Westfassade
San Giorgio, Fassade (West), Vorhalle (West), Obergeschoss
San Giorgio, Inneres
San Giorgio
Palazzo Comunale, Hauptfassade
Camposanto
Palazzo dei Diamanti, Corso Ercole d'Este 21
Palazzo dei Diamanti, Inneres, Corso Ercole d'Este 21
Palazzo Prosperi Sacrati, Hauptfassade
Piazza del Popolo
San Mercuriale, Fassade (West), Hauptportal, Piazza Aurelio Saffi
San Mercuriale, Piazza Aurelio Saffi
Pfarrkirche Santa Maria Assunta, Fassade (West?)
Pfarrkirche Santa Maria Assunta
Pfarrkirche Santa Maria delle Grotte / Santa Maria ad Cryptas, Chor, Inneres, Nordwand
Pfarrkirche Santa Maria delle Grotte / Santa Maria ad Cryptas, Chor, Inneres, Ostwand
Pfarrkirche Santa Maria delle Grotte / Santa Maria ad Cryptas, Langhaus, Inneres, Südwand, erstes Joch von Osten
Pfarrkirche Santa Maria delle Grotte / Santa Maria ad Cryptas, Langhaus, Inneres, Südwand
Pfarrkirche Santa Maria delle Grotte / Santa Maria ad Cryptas, Langhaus, Inneres, Südwand, drittes Joch von Oste
Pfarrkirche Santa Maria delle Grotte / Santa Maria ad Cryptas, Langhaus, Inneres, Südwand, drittes Joch von Osten
Pfarrkirche Santa Maria delle Grotte / Santa Maria ad Cryptas, Inneres
San Giovanni in Venere, Westfassade, links vom Westportal
San Giovanni in Venere, Westfassade
San Giovanni in Venere, Westfassade, rechts vom Westportal
San Giovanni in Venere, Langhaus-Südseite
San Giovanni in Venere, Ostwand, Krypta
Museo d'Abbazia San Giovanni in Venere (Fossacesia)
Ehemalige Zisterzienser-Klosterkirche, Fassade (West)
Ehemalige Zisterzienser-Klosterkirche
Ehemalige Zisterzienser-Klosterkirche, Kreuzgang
Ehemaliges Zisterzienserkloster
Villa Aldobrandini / Villa Belvedere, Park
Villa Falconieri / Villa Ruffini
Villa Falconieri / Villa Ruffini, Park
Decumanus Maximus
Duomo & Santi Erasmo e Marziano
Duomo & Santi Erasmo e Marziano, Krypta, Chor
Duomo & Santi Erasmo e Marziano, Chor
Duomo & Santi Erasmo e Marziano, nördlicher Nebenchor
Duomo & Santi Erasmo e Marziano, Inneres, Seitenschiff, Kapelle
Duomo & Santi Erasmo e Marziano, Seitenschiff, Kapelle, Inneres
Duomo & Santi Erasmo e Marziano, Chor, Inneres
Duomo & Santi Erasmo e Marziano, Inneres
Duomo & Santi Erasmo e Marziano, Campanile, Untergeschoss
Chiesa dell'Annunziata, Chor, Inneres
Chiesa dell'Annunziata, Langhaus, Nordwand, Inneres
Chiesa dell'Annunziata, Langhaus, Südwand, Inneres
Istituto Santissima Annunziata, Inneres, Sakristei?
Istituto Santissima Annunziata, Inneres, Capella del Conservatorio
Istituto Santissima Annunziata, Innenhof
Chiesa Santa Lucia, Inneres
Santa Caterina d'Alessandria, Chor, Inneres
Certosa del Galluzzo
Certosa del Galluzzo: San Lorenzo, Krypta
Villa Feltrinelli, Garten
Museo Archeologico Nazionale (Gela)
San Lorenzo, Querhaus (Nord), Inneres, Nordwand
San Lorenzo, Chor, Inneres, nördlicher Nebenchor
San Lorenzo, Inneres, Kapelle San Giovanni Battista
Chiesa del Gesù / Santi Ambrogio e Andrea, Querhaus (Nord)
Chiesa del Gesù / Santi Ambrogio e Andrea, Querhaus (Süd)
Wohnhaus?, Fassade
Chiesa Santa Maria a Mare, Westfassade?
Kirche, Langhaus, Inneres
Santa Eufemia
Santa Maria delle Grazie?
Chiesa Santa Maria delle Grazie?, Inneres
Wallfahrtskloster des Heiligen Franziskus, Inneres, Oratorium
Santa Maria, Linkes Querhaus
San Francesco, Inneres
Chiesetta Madonna di Loreto
Dom, Seitenschiff (Süd), Kapelle, Inneres
Dom, Seitenschiff (Nord), Inneres
Palazzo dei Consoli, Obergeschoss, Inneres
Palazzo dei Consoli, Obergeschoss, Saal, Inneres
Palazzo dei Consoli, Inneres
Palazzo?, Inneres
Koburg
Schloss Summersberg, Inneres
Rathaus?, Inneres
Santa Maria Impensole, Mittelschiff, Inneres, Südseite
Palazzo del Podestà & Palazzo Comunale, Atrium
Palazzo del Podestà & Palazzo Comunale
Palazzo del Podestà & Palazzo Comunale, Inneres
Sankt Prokulus, Außenwand, Südwand
Sant'Antimo, Apsis, Inneres
Dom Santa Maria Assunta, Vorhalle
Sant'Elia & Sant'Anastasio, Chor, Apsis
Sant'Elia & Sant'Anastasio, südliches Querhaus, Süd- und Ostwand
Sant'Elia & Sant'Anastasio
Palazzo Comunale, Hauptfassade, Loggia, Inneres
San Paragorio
Abtei San Silvestro, Schatzkammer
Madonna della Neve, Außenwand
Madonna della Neve, Inneres
Madonna della Neve, nördlicher Kreuzarm, Westwand, Nordwand
Madonna della Neve, südlicher Kreuzarm, Ostwand, Nordwand
Madonna della Neve, südlicher Kreuzarm, Westwand, Nordwand
Madonna della Neve, westlicher Kreuzarm, Südarm, Nordwand
Madonna della Neve, Inneres, Nordwand
Madonna della Neve, Chor, Inneres, Nordwand
San Gaudenzio, Chor
Chiesa Parrocchiale, Inneres
Prieuré la Haie-aux-bons-Hommes, Inneres
Prieuré la Haie-aux-bons-Hommes, Apsis, Inneres
Saint Gervais, Chorumgang
Ehemaliges Kloster San Andrea
Santa Maria Assunta in Carignano, Ostfassade
Palazzo dell'Università & Ehemals Jesuitenkolleg, Aula, Inneres
Istituto Internazionale di Studi Liguri
Cimitero di Staglieno, Galerie
Palazzo Doria Pamphilj, Atrium
Palazzo Doria Pamphilj, Garten
Palazzo Rosso, Inneres, Obergeschoss (zweites), Decke, Sala della vita umana
Palazzo Rosso, Obergeschoss (zweites), Salon, Inneres, Decke
Sankt Ulrichskapelle, Kuppel, Inneres
Kathedrale Notre-Dame-des-Doms, Fassade (West)
Notre-Dame-des-Doms, Eingangshalle, Inneres, Südwand
Notre-Dame-des-Doms, Eingangshalle, Inneres, Nordwand
Notre-Dame-des-Doms, Inneres
Notre-Dame-des-Doms, Inneres, Südseite
Notre-Dame-des-Doms, Inneres, Marienkapelle /Auferstehungskapelle
Papstpalast, Fassade, Porte des Champeaux
Papstpalast & Palais des Papes
Saint Pierre, Inneres
Notre-Dame, Apsis
Ehemalige Kollegiatskirche Saint-Lazare, Fassade (West), Portal (West)
Eglise Notre-Dame, Gewölbe, Inneres
Eglise Notre-Dame, Apsis, Gewölbe, Inneres
Eglise Notre-Dame, Chor, Gewölbe, Inneres
Eglise Notre-Dame, Chor, südliche Apside, Gewölbe, Inneres
Eglise Notre-Dame, Inneres
Saint-Étienne, Fassade (West), Portal (Nord), Marienportal
Saint-Étienne, linkes Gewände Fassade (West), Portal (Nord), Marienportal
Ehemalige Kollegiatskirche Saint-Lazare, Fassade (West), Portal (Süd)
Ehemalige Kollegiatskirche Saint-Lazare, Vierungspfeiler (Nordosten)
Ehemalige Kollegiatskirche Saint-Lazare, Vierungspfeiler (Südosten)
Ehemalige Kollegiatskirche Saint-Lazare, Seitenschiff (Süd)
Ehemalige Kollegiatskirche Saint-Lazare, Südwand
Saint-Lazare, Vorhalle (West), Portal
Museé National des Monuments Français (Paris)
Saint-Lazare, nordwestliche Vorhalle, Halbsäule unter Gurtbogen links vom Hauptportal
Saint-Lazare, nordwestliche Vorhalle, Hauptportal, linke Gewändezone, äußere Halbsäule
Saint-Lazare, nordwestliche Vorhalle, Hauptportal, linke Gewändezone, mittlere Halbsäule
Saint-Lazare, nordwestliche Vorhalle, Hauptportal, linke Gewändezone, innere Halbsäule
Saint-Lazare, nordwestliche Vorhalle, Hauptportal, rechte Gewändezone, innere Halbsäule
Saint-Lazare, nordwestliche Vorhalle, Hauptportal, rechte Gewändezone, mittlere Halbsäule
Saint-Lazare, nordwestliche Vorhalle, Hauptportal, rechte Gewändezone, äußere Halbsäule
Saint-Lazare, Vorhalle (West), Portal (Nord
Saint-Lazare, Querhaus (Nord), Portal
Saint-Lazare, Seitenschiff (Süd), Kapelle, Inneres
Saint-Lazare, Seitenschiff (Nord)
Saint-Lazare, nördliche Pfeilerreihe, 3. Pfeiler von Westen, Westseite
Saint-Lazare, nördliche Pfeilerreihe
Saint-Lazare, Obergaden, nördliche Pfeilerreihe
Saint-Lazare, Chor
Saint-Lazare, südliche Pfeilerreihe
Saint-Lazare, Seitenschiff (Süd)
Saint-Lazare, Westwand
Saint-Étienne, rechtes Gewände Fassade (West), Portal (Nord), Marienportal
Saint-Étienne, Fassade (West), Portal (Nord), rechtes Gewände, Marienportal
Saint-Étienne, Fassade (West), Hauptportal, linker Türpfosten
Saint-Étienne, Fassade (West), Hauptportal, rechter Türpfosten
Saint-Étienne, Fassade (West), Hauptportal, linker Gewändesockel
Saint-Étienne, Fassade (West), Hauptportal, rechter Gewändesockel
Saint-Étienne, Fassade (West), Hauptportal
Saint-Étienne, Fassade (West), Portal (Süd), linker Gewändesockel
Saint-Étienne, Fassade (West), Portal (Süd), rechter Gewändesockel
Saint-Étienne, Fassade (West), Portal (Süd), Archivolten links
Saint-Étienne, Fassade (West), Portal (Süd), Archivolten rechts
Saint-Étienne, Fassade (West), Portal (Süd), rechts vom Portal
Saint-Étienne, Querhaus (Süd), Portal
Saint-Étienne, Chorumgang, Inneres, Ost-Nordost-Wand
Saint-Étienne, Chorumgang, Inneres, Süd-Südost-Wand
Saint-Étienne, Chorumgang, Inneres, Ost-Südost-Wand
Saint-Étienne, Chorumgang, Inneres
Saint-Étienne, Chorumgang (Süd), Inneres
Saint-Étienne, Inneres, südliche Chorkapelle
Saint-Étienne, Querhaus (Süd), Inneres, Südwand
Saint-Étienne d'Auxerre, Krypta, Seitenkapelle
Saint Germain, Krypta, Stephanus-Kapelle?
Saint Germain, Krypta
Duomo di Santa Maria Assunta, Capella del Rimedio
Archivio Storico? (Oropa, Santuario di)
Museo dei Tesori? (Oropa, Santuario di)
Santuario della Madonna di Oropa / Marienheiligtum, Inneres, Erste Marienkapelle
Santuario della Madonna di Oropa / Marienheiligtum, Inneres, Zweite Marienkapelle
Santuario della Madonna di Oropa / Marienheiligtum, Inneres, Dritte Marienkapelle
Santuario della Madonna di Oropa / Marienheiligtum, Inneres, Vierte Marienkapelle
Santuario della Madonna di Oropa / Marienheiligtum, Inneres, Fünfte Marienkapelle
Santuario della Madonna di Oropa / Marienheiligtum, Inneres, Siebente Marienkapelle
Santuario della Madonna di Oropa / Marienheiligtum, Inneres, Achte Marienkapelle
Santuario della Madonna di Oropa / Marienheiligtum, Inneres, Neunte Marienkapelle
Santuario della Madonna di Oropa / Marienheiligtum, Inneres, Zehnte Marienkapelle
Santuario della Madonna di Oropa / Marienheiligtum, Inneres, Elfte Marienkapelle
Santuario della Madonna di Oropa & Marienheiligtum, Inneres, Zwölfte Marienkapelle & Kapelle der Marienkrönung
San Giacomo Apostolo
Sacro Monte, Inneres, Kapelle 1
Sacro Monte, Inneres, Kapelle 5
Sacro Monte, Inneres, Kapelle 6
Sacro Monte, Inneres, Kapelle 7
Sacro Monte, Inneres, Kapelle 12?
Sacro Monte, Inneres, Kapelle 13
Sacro Monte, Inneres, Kapelle 14
Sacro Monte, Inneres, Kapelle 16
Sacro Monte, Inneres, Kapelle 17
Sacro Monte, Inneres, Kapelle 18
Sacro Monte, Inneres, Kapelle 19
Dom, Sakristei
San Giuseppe da Copertino? / San Francesco?, Inneres
Cattedrale Maria Santissima Annunziata, Inneres
Piazza Contarena / Piazza della Libertà
Santa Maria Assunta / Santa Maria Annunziata, Seitenschiff (Süd)
Dom, Inneres
Oratorio della Grotta, Inneres
Palazzo Ducale
San Simon, Triumphbogen, Inneres, Nordseite
San Simon, Inneres, Südwand
Santa Maria del Ruscello, Westfassade, Hauptportal
Santa Maria del Ruscello, Empore (West), Inneres
Santa Maria del Ruscello, Chor, Inneres
San Pellino, Inneres
Sacro Monte
Sacro Monte, Inneres, Erste Kapelle, Verkündigungskapelle
Sacro Monte, Inneres, Dritte Kapelle
Sacro Monte, Inneres, Vierte Kapelle
Sacro Monte, Inneres, Fünfte Kapelle
Sacro Monte, Siebente Kapelle
Sacro Monte, Inneres, Zehnte Kapelle
Sacro Monte, Zwölfte Kapelle
Sacro Monte, Dreizehnte Kapelle
Sacro Monte, Vierzehnte Kapelle
Museo Civico (Varese (Varese))
Capella della Madonna delle Grazie, Vorhalle, rechts vom Vorhallenportal
Capella della Madonna delle Grazie, Chor, Inneres
Capella della Madonna delle Grazie, Chor, Inneres, links vom Altar
Capella della Madonna delle Grazie, Chor, Inneres, rechts vom Altar
Santa Maria, Inneres, Piazza Centrale
Santa Maria, Chor, Inneres, Piazza Centrale
Santa Maria, Vorhalle (West), Inneres, Piazza Centrale
Santa Maria, Apsis, Inneres, Piazza Centrale
San Salvatore, Inneres, nördlich vom Hauptportal
San Salvatore, Inneres, Südliche Nebenapsis
San Salvatore, Chor, Altar, Inneres
Chiesa Vecchia, Inneres
Konventskirche Sant' Andrea, Krypta
Palazzo Gattinara, Garten
Ehemals Santa Maria Maggiore
Biblioteca Giovardiana (Veroli)
San Francesco, Seitenschiff (Süd), Inneres
Santa Maria, Westfassade
Piazza dei Signori
Santa Corona, Chor, Inneres
Santa Corona, Inneres
Giardino Salvi / Stadtpark
La Rotonda & Villa Almerico-Capra
Villa Bertolo-Valmarana dei Nani, Saal, Inneres
Villa Bertolo-Valmarana dei Nani, Gästehaus, Inneres, Stanza delle Cineserie
Villa Bertolo-Valmarana dei Nani, Inneres, Stanza della Villeggiatura / Gotischer Pavillon, Gästehaus
Villa Bertolo-Valmarana dei Nani, Inneres, Kinderzimmer / Stanza dei Putti, Gästehaus
Villa Bertolo-Valmarana dei Nani, Gästehaus, Inneres, Stanza dei Contadini
Villa Bertolo-Valmarana dei Nani, Gästehaus, Inneres, Stanza delle Fantasie Architettoniche
Palazzo Valmarana-Braga, Hauptfassade, Corso Fogazzaro 16
San Pietro, Chor, Inneres
San Pietro, Inneres, Sakristei
Kirche, Inneres, Sakristei
Santa Pudenziana, Chor, Inneres
Santa Pudenziana, Chor, Inneres, südlicher Nebenchor
Santa Pudenziana, Inneres
Santa Pudenziana
Santa Maria & Collegiata, Taufkapelle
Porta San Pietro
San Lorenzo, Inneres
San Lorenzo, Außenwand
Santa Maria Nuova, Außenwand
Santa Maria della Quercia, Fassade (West)
Santa Maria della Verità, Cappella Mazzatosta
Santa Maria della Verità
Konvent der Trinita, Garten
Konvent der Trinita, Kreuzgang
Rocca Albornoz, Hof
Palazzo Papale
Palazzo Papale, Loggia del Palazzo Papale
Palazzo Comunale, Hof
Santa Maria, Inneres
San Michele, Inneres, Ciborum
San Michele, Inneres
Santa Maria Assunta, Südfassade, Südvorhalle
Santa Maria Assunta, Fassade (Süd), Vorhalle (Süd)
Santa Maria Assunta, Südfassade, Südvorhalle, Südportal
Santa Maria Assunta, Seitenschiff
Santa Maria Assunta, Inneres, Sakristei
Santa Maria Assunta, rechtes Seitenschiff
Santa Maria Assunta, Inneres
Santa Maria Assunta, Schatzkammer
Chiesa San Agostino, Fassade (West)
San Giovanni degli Eremiti, Via dei Benedettini
Chiesa Santa Maria dell'Ammiraglio / La Martorana, Kuppel, Inneres
Chiesa di Santa Zita, Inneres, Cappella Diana
Chiesa di Santa Zita, Inneres
Oratorio di Santa Cita, Inneres
Palazzo Reale / Palazzo dei Normanni
Palazzo Reale / Palazzo dei Normanni, Torre di San Ninfa
Palazzo Reale & Palazzo dei Normanni, Vorplatz
Palazzo Reale & Palazzo dei Normanni, Inneres, Chor, Cappella Palatina
Palazzo Reale & Palazzo dei Normanni, Inneres, Langhaus, Cappella Palatina
Palazzo Reale & Palazzo dei Normanni, Inneres, Querhaus (Südarm, Südwand), Cappella Palatina
Palazzo Reale & Palazzo dei Normanni, Inneres, Cappella Palatina
Palazzo Reale & Palazzo dei Normanni, Inneres, Westwand, Cappella Palatina
Palazzo Reale & Palazzo dei Normanni, Cappella Palatina
Palazzo Reale & Palazzo dei Normanni, Sakristei, Cappella Palatina
La Zisa, Inneres
Muaeo Nazionale della Sicilia, Innenhof
Garten der Villa Giulia / Piazza Centrale
Palazzo Vecchio, Inneres
Loggia del Bigallo
Museo di San Marco (Florenz)
Santa Maria del Fiore, Fassade (West), Portal (Nord), Nordportal
Santa Maria del Fiore, Fassade (West), Portal (Süd), Südportal
Dom Santa Maria del Fiore, Fassade (Nord)
Dom Santa Maria del Fiore, Fassade (Nord), Portal (Ost), Porta della Mandorla
Santa Maria del Fiore, Fassade (Süd)
Santa Maria del Fiore, Chor, Inneres
Santa Maria del Fiore, Seitenschiff (Nord), Inneres
Santa Maria del Fiore, Seitenschiff (Süd), Inneres
Santa Maria del Fiore, Chor
Santa Maria del Fiore, Chor, Sakramentskapelle
Santa Maria del Fiore, Mittelschiff, Westwand
Santa Maria del Fiore, Sagrestia vecchia
Santa Maria del Fiore, Sagrestia nuova
Campanile, Obergeschoss (erstes)
Campanile, Obergeschoss (erstes), Westseite, 4. Relief
Museo dell'Opera del Duomo (Florenz)
Campanile, Erdgeschoss
Campanile, Obergeschoss (zweites), Westseite, untere Zone
Campanile, Obergeschoss (zweites)
Campanile, Obergeschoss (zweites), Ostseite
San Giovanni, Südportal
San Giovanni, Fassade (Nord), Nordportal
Battistero di San Giovanni
Santissima Annunziata
Santissima Annunziata, Kapelle des Heiligen Lukas
Santissima Annunziata, Cappella della Madonna
Ehemals Sant' Apollonia & Castagno-Museum, Refektorium, Via San Gallo
Ehemals Sant'Apollonia & Castagno-Museum, Refektorium, Via San Gallo
Santa Croce
Santa Croce, Cappella Baroncelli
Santa Croce, Cappella Baroncelli?
Santa Croce, Cappella Peruzzi
Santa Croce, Inneres
Santa Croce, Cappella Bardidi Vernio
Santa Croce, Piazza Santa Croce
Santa Croce, Südwand, Cappella Rinuccini
Santa Croce, Sakristei
Ospedale di Santa Maria Nuova, San Egidio
Santa Felìcita, Cappella Capponi / Barbadori-Kapelle, Piazza Santa Felìcita
Oratorio di San Francesco dei Vanchettoni, Inneres
Santi Michele e Gaetano, Piazza degli Antinori
San Leonardo in Arcetri
San Lorenzo, Kreuzgang
Badia Santa Maria Assunta, Querhaus (West), Via del Proconsolo
Santa Maria del Carmine, Cappella Brancacci
Santa Maria Novella, Chor, Westwand
Santa Maria Novella, Chor
Santa Maria Novella, Chor, Ostwand
Santa Maria Novella, Kapelle rechts neben dem Chor, Chorkapelle
Santa Maria Novella, Chorkapelle?
Santa Maria Novella, Kapelle rechts vom Chor, Chorkapelle
Santa Maria Novella, Fassade (innen)
Santa Maria Novella, Seitenschiff (Ost)
Santa Maria Novella, Seitenschiff (Ost), Kapelle
Santa Maria Novella, Sakristei
Santa Maria Novella, Inneres
Santa Maria Novella, Querhaus (Ost)
San Miniato al Monte
San Miniato al Monte, Mittelschiff
San Miniato al Monte, Sakristei
San Miniato al Monte, Cappella del Cardinale di Portogallo
San Niccolò sopr' Arno, Eingangshalle
Ognissanti, Sakristei
Ognissanti, Seitenwände
Museo di Orsanmichele (Florenz)
Orsanmichele, Außenbau, Nordseite
Orsanmichele, Westliche Seitenfassade, Via dell'Arte della Lana
Orsanmichele, Südseite, Via dell'Arte della Lana
Orsanmichele, Südseite
Orsanmichele, Nordseite?
San Salvatore al Monte / San Francesco al Monte alle Croci, Inneres
Santo Spirito, Inneres
Santo Spirito, Querhaus (Nord), Inneres
Santa Trinita, Cappella Spini
Palazzo Pitti, Obergeschoss (erstes), Saal des Apollo
Palazzo Pitti, Obergeschoss (erstes), Saal des Mars
Palazzo Pitti, Obergeschoss (erstes)
Palazzo Pitti, Obergeschoss (erstes), Galleria Poccetti
Palazzo Pitti, Obergeschoss (erstes), Saal des Saturn
Palazzo Pitti, Obergeschoss (erstes), Saal der Venus
Palazzo Pitti, Obergeschoss (erstes), Saal des Jupiter
Palazzo Pitti, Inneres
Giardino di Boboli
Giardino di Boboli, Garten & Platz, Isolotto
Palazzo Vecchio, Obergeschoss (erstes)
Palazzo Vecchio, Obergeschoss (zweites)
Palazzo Vecchio, Obergeschoss (zweites), Quartiere di Eleonora di Toledo
Palazzo Vecchio, Obergeschoss (erstes), Salone dei Cinquecento
Palazzo Vecchio, Obergeschoss (zweites), Kapelle
Loggia dei Lanzi
Uffizien
Uffizien, Inneres
Uffizien, Galerie / Korridor, Inneres, Inneres, I. Korridor, 17. Zimmer
Ehemals Ospedale di San Matteo & Accademia di Belle Arti, Portal
Ospedale degli Innocenti, Loggia, Piazza Santissima Annunziata
Ospedale degli Innocenti, Hof, Portal zur Hospitalkirche Santa Maria degli Innocenti, Piazza Santissima Annunziata
Piazza della Santissima Annunziata
Palazzo degli Alessandri, Borgo degli Albizi 15
Palazzo Medici-Riccardi, Inneres, Nordflügel, erstes Obergeschoss, Kapelle, Via Cavour 1
Palazzo Medici-Riccardi, Inneres, erstes Obergeschoss, Galleria Riccardiana, Via Cavour 1
Palazzo Medici-Riccardi, Inneres, Saal, Via Cavour 1
San Vincenzo al Volturno, Inneres
San Urbane alla Caffarella, Inneres
Santissima Trinità dei Monti, Inneres
Abbazia delle Tre Fontane, Inneres, Kreuzgang
Santa Susanna, Inneres, Piazza San Bernardo
Santo Stefano Rotondo, Inneres
Santo Stefano del Cacco, Inneres
Santa Silvia, Inneres
San Silvestro in Quirinale, Inneres, Via XXIV Maggio
San Sebastiano ad Catacumbas, Inneres
Santa Sabina, Piazza Pietro d'Illiria
Santa Sabina
San Saba, Vorhalle
San Saba, Südfassade
Santi Quattro Coronati, Kreuzgang
Santa Prassede
Santa Prassede, Altar
Santa Prassede, Cappella Olgiati
Santa Prassede, 3. Kapelle rechts, Eingangswand, Cappella di San Zenone
Santa Prassede, 3. Kapelle rechts, Cappella di San Zenone
San Pietro in Vincoli, rechtes Querschiff
San Pietro in Montorio
San Pietro in Montorio, Inneres
San Pietro in Montorio, Inneres, Cappella Raimondi
Franziskanerkloster San Pietro in Monttorio
San Paolo fuori le Mura
San Paolo fuori le Mura, Inneres, Chor
San Paolo fuori le Mura, Triumphbogen, Chor
San Pancrazio
San Onofrio, Inneres
Ehemals San Fasciola & Santi Nereo e Achilleo
Santi Nereo e Achilleo, Chor
Santa Maria della Vittoria
Santa Maria in Vallicella, Vierungskuppel
Santa Maria in Vallicella, Chor
Santa Maria in Vallicella, Inneres
Santa Maria in Vallicella
Santa Maria in Trastevere, Inneres, Decke
Santa Maria in Trastevere, Apsis, Chor
Santa Maria in Trastevere, Inneres
Santa Maria in Trastevere, Inneres, Vorhalle
Santa Maria della Scala, Linke Seitenkapelle, Kapelle
Santa Maria del Popolo, Inneres
Santa Maria del Popolo, Querhaus (Nord), Ostseite, Südliche Kapelle
Santa Maria del Popolo, 1. Kapelle rechts, Cappella Della Rovere & Cappella Venuti, linke Wand
Santa Maria del Popolo, Cappella Chigi
Santa Maria della Pace, Inneres
Santa Maria della Pace, Inneres, Cappella Chigi
Santa Maria della Pace, Inneres, Cappella Ponzetti
Santa Maria della Pace, Inneres, Kapelle
Chiesa della Madonna dei Monti
Santa Maria di Monserrato, Hospiz
Santa Maria sopra Minerva, Chor
Santa Maria sopra Minerva, Cappella Aldobrandini?
Santa Maria sopra Minerva, Kapelle
Santa Maria Maggiore, Langhaus, Obergaden
Santa Maria Maggiore, Triumphbogen
Santa Maria Maggiore, Inneres
Santa Maria Maggiore, Cappella Paolina
Santa Maria Maddalena, Empore (West)
Santa Maria Maddalena, Chor
Santa Maria Maddalena, Inneres, Langhaus
Santa Maria Maddalena, Inneres, linke Langhausseite, Langhaus
Santa Maria in Domnica, Inneres
Santa Maria in Cosmedin
Santa Maria in Cosmedin, Vorhalle
Santa Maria della Concezione, Inneres
Santa Maria in Aracoeli
Santa Maria in Aracoeli, Inneres
Santa Maria in Aquiro, Piazza Capranica
Santa Maria in Aquiro, Inneres, Piazza Capranica
Santa Maria Antiqua, Inneres
Santa Maria Antiqua, Inneres, Presbyterium
Santa Maria dell'Anima
Santa Maria degli Angeli, Inneres
San Marcello al Corso, Inneres
Santi Luca e Martina
San Lorenzo fuori le Mura, Inneres
Straße, Köpenickstraße
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Bodemuseum (Berlin)
Bürgerpark
Humboldt-Universität, Landwirtschaftliche und Gärtnerische Fakultät
Humboldt-Universität
Großer Tiergarten, Tiergartenstraße
Graphische Sammlung (Kassel)
Preußische Hauptkadettenanstalt
Botanischer Garten, Unter den Eichen
Kleistpark, Potsdamer Straße
Märkisches Museum (Berlin)
Alter Park
Großer Tiergarten, Lenné-Straße
Großer Tiergarten, Rousseau-Insel
Viktoriapark
Volkspark Mariendorf
Waldeckpark
Kloster Isenhagen, Kreuzgang, Ostflügel
Kloster Isenhagen, Kreuzgang
Evangelische Pfarrkirche Sankt Andreas, Südwand, Mittelschiff
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mariae et Bartholomaei, Chor
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mariae et Bartholomaei
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mariae et Bartholomaei, Seitenschiff (Norden)
Dom & Sankt Stephan und Sixtus
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Sakristei
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Südseite
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai
Rathaus, Nordost-Ecke
Friedhof?
Neue Sparkasse
Platz, Marktplatz
Rathaus, Inneres
Armklarenkirche
Katholische Augustinerkirche, Augustinerstraße
Katholische Augustinerkirche, Hauptportal, Augustinerstraße
Katholische Augustinerkirche, Langhaus, Augustinerstraße
Augustinerkloster
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeran
Katholische Pfarrkirche Sankt Ignaz
Katholische Pfarrkirche Sankt Ignaz, Seitenportal (Nord)
Katholische Pfarrkirche Sankt Ignaz, Friedhof
Evangelische Johanniskirche, Sankt Georgenkapelle
Katholische Karmelitenkirche, Domprobstei
Katholische Karmelitenkirche
Stiftskirche Sankt Peter
Stiftskirche Sankt Peter, Mittelschiff
Stiftskirche Sankt Peter, Chor
Stiftskirche Sankt Peter, Kapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Quintin
Stiftskirche Sankt Stephan
Bischöfliches Dom- und Diözesanmuseum — Domschatz (Mainz)
Stiftskirche Sankt Stephan, Kreuzgang
Martinus-Bibliothek Mainz (Mainz)
Dom Sankt Martin und Sankt Stephan, Seitenschiff (Süd)
Dom Sankt Martin und Sankt Stephan, Querschiff (Nord)
Dom Sankt Martin und Sankt Stephan
Dom Sankt Martin und Sankt Stephan, Westchor
Sankt Martin und Stephan, Nordseitenschiffskapelle & Magnus-Altar
Dom Sankt Martin und Sankt Stephan, Nördliches Querhaus, links neben dem Portal zur Gotthardtkapelle
Dom Sankt Martin und Sankt Stephan, Nordarkade (2. Pfeiler von Osten, Ostseite)
Sankt Martin und Stephan, Nordarkade (1. Pfeiler von Osten, Südseite)
Sankt Martin und Stephan, Nordarkade (2. Pfeiler von Westen, Südseite)
Sankt Martin und Stephan, Nordarkade (4. Pfeiler von Osten, Westseite)
Staatliche Museen — Kupferstichkabinett (Berlin)
Dom Sankt Martin und Sankt Stephan, Seitenschiff (Süd), Memorie
Dom Sankt Martin und Sankt Stephan, Memorialkapelle, Portal, rechtes Gewände
Dom Sankt Martin und Sankt Stephan, Memorie
Dom Sankt Martin und Sankt Stephan, Kreuzgang
Dom Sankt Martin und Sankt Stephan, Querhaus
Saint-Girons, Krypta
Saint-Girons, Krypta; Südwand
Ministère de la Guerre (Paris)
Saint-Georges, Vierungspfeiler (Nord-West)
Saint-Georges, Chor
Saint-Georges, Vierungspfeiler
Saint-Georges
Saint-Nicolas, Hof
Saint-Jean l'Evangéliste
Église collégiale Saint-Maur
Musée des Beaux-Arts André Malraux (Havre, Le)
Saint-Léonard, Chor
Saint-Austremoine
Saint Austremoine, Chor
Saint Austremoine, Querhaus
Musée de l'Hospice Saint-Roch (Issoudun)
Saint-Etienne
Abtei, Gewände (rechts)
Abtei, Archivolte (links)
Abtei, erste Archivolte (links); dritte Zone
Abtei, erste Archivolte (links); vierte Zone
Abtei, Archivolte (links); fünfte Zone
Abtei, zweite Archivolte (links); siebte Zone
Abtei, Archivolte (rechts): untere Zone
Abtei, zweite Archivolte (rechts): dritte Zone
Abtei, erste Archivolte (rechts): dritte Zone
Abtei, zweite Archivolte (rechts): vierte Zone
Abtei, erste Archivolte (rechts): vierte Zone
Abtei, erste Archivolte (rechts): fünfte Zone
Saint-Jean
Saint-Thibault
Saint-Pierre-Saint-Paul, Krypta Saint-Paul
Saint-Pierre-Saint-Paul, Krypta
Saint-Pierre-Saint-Paul, Vorplatz
Pont des Belles-Fontaines
Ehemalige Zisterzienserabtei
Église paroissiale Saint-Pierre
Doucet, Jacques (private Sammlung) (Neuilly-sur-Seine)
Musée d'Orsay (Paris)
Durand-Ruel, Georges (private Sammlung) (Neuilly-sur-Seine)
National Gallery of Art — Mellon Collection (Washington)
Saint-Étienne, Rotunde
Ehemalige Stiftskirche Saint-Florent, Archivolte (links)
Ehemalige Stiftskirche Saint-Florent
Ehemalige Stiftskirche Saint-Florent, Archivolte (rechts)
Ehemalige Stiftskirche Saint-Florent, Kreuzganghof
Église paroissiale Saint-Gervais, Saint-Protais
Saint-Vincent, Fassade (West); Mittelportal
Saint-Vincent, Fassade (West)
Saint-Vincent, Mittelschiff, Nordwand
Saint-Vincent, Vierung
Saint-Vincent, Kreuzgang, Flügel (Ost)
Saint-Vincent, Kreuzgang
Notre Dame
Musée d'Art et d'Histoire du Donjon (Niort)
Église paroissiale Saint-Nicolas
Saint-Martin de Vicq
Saint-Prix
Église Paroissiale Notre-Dame
Église Paroissiale Notre-Dame, Chorumgang
Église Paroissiale Notre-Dame, Chor
Notre Dame, Südportal
Notre-Dame-de-Salagon
Chapelle de pèlerinage Notre-Dame-du-Chêne
Chapelle de pèlerinage Notre-Dame-du-Chêne, Hof
Ehemalige Benediktinerabtei Notre-Dame
Ehemalige Benediktinerabtei Notre-Dame, Mittelschiff; Pfeiler (Nord)
Ehemalige Benediktinerabtei Notre-Dame, Mittelschiff
Ehemalige Benediktinerabtei Notre-Dame, Mittelschiff (Süd)
Saint-Martin, Nebenchor (Süd)
Wohnhaus, Place du marché au blé
Maison jaune, Place de l'hôtel de ville
Smith College Museum of Art (Northampton (Massachusetts))
Saint-Pierre, Vierungspfeiler
Musée Lapidaire (Jumièges)
Notre-Dame, Westportal (nördliches); Eingang (links)
Notre-Dame, Westportal (nördliches); Eingang (rechts)
Notre-Dame, Westportal (mittleres)
Notre-Dame, Westportal (mittleres); Eingang (links)
Notre-Dame, Westportal (mittleres); Eingang (rechts)
Notre-Dame, Chorkapelle; Blendarkade
Notre-Dame, Chorempore; 3. Joch; Arkade
Notre-Dame, Kapitelsaal; Ostwand;
Temple de Diane
Notre-Dame et Saint-Castor, Portal (West)
Jardin de la Fontaine, Hauptallee
Jardin de la Fontaine
Jardin de la Fontaine, Hauptbassin
Saint-Cyr-et-Sainte-Juliette, Langhaus; Nordseite; Triforium; fünftes Joch von Osten
Saint-Cyr-et-Sainte-Juliette, Langhaus; Nordseite; Triforium; viertes Joch von Osten
Saint-Cyr-et-Sainte-Juliette, Seitenschiff (Nord); Kapelle
Saint-Cyr-et-Sainte-Juliette, Seitenschiff (Nord)
Saint-Cyr-et-Sainte-Juliette
Saint-Cyr-et-Sainte-Juliette, Apsis (West)
Saint-Cyr-et-Sainte-Juliette, Chorumgang
Saint-Cyr-et-Sainte-Juliette, Chor
Saint-Cyr-et-Sainte-Juliette, Krypta
Saint-Etienne, Ostapsis; Nordost
Saint-Etienne, Chorumgang
Saint-Genest
Palais de justice
Église abbatiale Saints-Pierre-et-Pau
Église abbatiale Saints-Pierre-et-Paul, Westturm; Balustrade
Église abbatiale Saints-Pierre-et-Paul, Querhaus (Nord); Portal
Église abbatiale Saints-Pierre-et-Paul, Querhaus (Nord)
Église abbatiale Saints-Pierre-et-Paul, Querhaus (Nord); Strebepfeiler
Église abbatiale Saints-Pierre-et-Paul
Église abbatiale Saints-Pierre-et-Paul, Nordquerhaus
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Paul, Südseitenschiff
Saint-Sébastien, Säulenreihe (Nord)
Saint-Sébastien, Säulenreihe (Süd); erstes östliches Kapitell
Saint-Sébastien, Säulenreihe (Süd); zweites östliches Kapitell
Saint-Sébastien, Säulenreihe (Süd); drittes östliches Kapitell
Saint-Sébastien
Saint-Christophe, Mittelschiff; Langhauspfeiler (Süd)
Saint-Christophe, Seitenschiff (Süd); Wand
Saint-Christophe, Mittelschiff (Süd)
Saint-Christophe, Portal (West)
Saint-Christophe, Langhaus (Süd);
Saint-Nicolas, Chor; Seitenschiff (Süd); Kapelle (Ost)
Saint-Just-et-Saint-Pasteur
Saint-Just-et-Saint-Pasteur, Kreuzgang; Westflügel
Saint-Paul-Saint-Serge, Mittelschiff (Süd); dritter Arkadenpfeiler
Saint-Paul-Saint-Serge, Mittelschiff (Westwand)
Musée de l'Hôtel de Ville (Narbonne)
Musée de l'Hôtel de Ville — Depot (Narbonne)
Musée Lapidaire (Narbonne)
Saint-Pierre et Saint-Paul
Saint-Pierre et Saint-Paul, Westportal; rechtes Portal; Archivolte (links)
Saint-Pierre et Saint-Paul, Westportal; rechtes Portal; Archivolte (rechts)
Saint-Pierre et Saint-Paul, Seitenschiff (Süd)
Börse
Musée des Beaux-Arts (Nantes)
Musée Archéologique (Nantes)
Arc de Triomphe
Église des Cordeliers
Notre-Dame-de-Bon-Secours, Hauptfassade
Notre-Dame-de-Bon-Secours
Saint-Sébatien, Fassade
Palais Ducal
Palais Ducal, Eingangshalle
Place d'Alliance
Musée Historique Lorrain (Nancy)
Notre-Dame-du-Bourg
Chapelle Notre-Dame, Seitenschiff (Nord)
Chapelle Notre-Dame, Seitenschiff (Süd)
Saint-Pierre, Seitenschiffkapelle
Église paroissiale Toussaints
Parlament de Bretagne & Palais de Justice, Südflügel; Salle des Pas perdus
Parlament de Bretagne & Palais de Justice, Chambre de 1er Président
Parlament de Bretagne & Palais de Justice, Chambre de la Correctionelle
Musée des Beaux-Arts (Rennes)
Saint-Trojan
Ehemalige Augustinerkirche, Portal (Süd)
Église de l'Assomption, Portal (West)
Église L'Assomption de Notre Dame, Portal (Süd)
Église L'Assomption de Notre Dame, Portal (West)
Église L'Assomption de Notre Dame
Sainte-Marie
Église Notre-Dame du Marthuret, Portal; Trumeau
Église Notre-Dame du Marthuret
Sainte-Chapelle
Hôtel de Ville, Hof
Palais de Justice, 1er Chambre de la Conseil
Musée Lapidaire? (Riom)
Notre-Dame, Portal (West); linke Seite
Notre-Dame, Portal (West); rechte Seite
Notre-Dame, Fassade; Chor; mittlere Apsis
Notre-Dame, Fassade; Langhaus
Notre-Dame, Nebenchor (Süd)
Notre-Dame, Chorpfeiler
Notre-Dame, Chor; Fenster (Nord)
Notre-Dame, Chor; Fenster (Ost)
Notre-Dame, Chor; Fenster (Süd)
Notre-Dame, Nebenchor; Fenster (Ost)
Notre-Dame, Nebenchor; Fenster
Notre-Dame, Langhaus; Fußboden
Musée des Beaux-Arts et d'Archéologie Joseph Déchelette (Roanne)
Beinhaus-Kapelle Sainte-Anne
Schloss, Treppenhaus
Notre-Dame et Saint-Etienne, Chor; Seitenjoch (Nord)
Notre-Dame et Saint-Etienne, Chor
Notre-Dame et Saint-Etienne, Vorchor
Notre-Dame et Saint-Etienne
Notre-Dame, Fassade
Kirche, Langhaus; Mittelschiff
Saint-Esprit
Saint-Eliphe
Saint-Eliphe, Chor
Saint-Eliphe, Fußboden
Notre-Dame, Chorumgang (Süd)
Notre-Dame, Chorkapelle
Saint-Barnard, Portal (West); linkes Gewände
Saint-Barnard, Portal (West); rechtes Gewände
Saint-Barnard, Mittelschiff; Nordwand
Saint-Barnard, Mittelschiff; Südwand
Saint-Barnard
Saint-Pierre-et-Saint-Paul / Sankt Peter und Paul, Westfassade; Giebel
Saint-Pierre-et-Saint-Paul / Sankt Peter und Paul, südliches Querhaus
Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Vierung
Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Langhaus
Notre-Dame, Westfassade; Archivolte (links)
Notre-Dame, Westfassade; Mittelportal
Notre-Dame, Querhaus
Notre-Dame, Querhaus; Portal; Gewände (links)
Notre-Dame, Nordquerhaus, Portail des Libraires, Gewände
Notre-Dame, Querhaus; Portal; Gewände (rechts)
Saint-Ouen, Querschiff
Saint-Ouen, Querschiff; Portal zur Westkapelle
Saint-Ouen, Querschiff; Kreuzgang
Saint-Ouen, Chor; Pfeiler
Saint-Ouen, Querschiff (Nord)
Notre-Dame, Querhaus; Portal; Wimperg
Notre-Dame, Querhaus; Portal
Notre-Dame, Querhaus (Süd); Portal;
Notre-Dame, Querhaus; Mittelschiff; Nordwand
Notre-Dame, Querhausarm, Mittelschiff, Südwand
Notre-Dame, Querhausarm, Mittelschiff, Südwand, Porte de la Calende
Notre-Dame, Altar, Chorumgangskapelle Marienkapelle
Notre-Dame, Grabmal der Kardinäle Georges I. und Georges II. d'Amboise, Marienkapelle
Notre-Dame, Grabmal der Kardinäle Georges I. und Georges II. d'Amboise, Hauptgeschoss, Rückwand, Marienkapelle
Notre-Dame, Erdgeschoss: Süd-West-Turm, Stephanuskapelle
Notre-Dame, Annenkapelle
Notre-Dame, Kapelle am Chorumgang
Notre-Dame, Nord-Ost-Chorumgang
Notre-Dame, Nord-Ost-Chorumgang: Grabmal vermutlich für Bischof Hugues d'Amiens
Notre-Dame, Nord-Ost-Chorumgang: Grabmal des Bischofs Hugues d'Amiens
Notre-Dame, Chorscheitelkapelle (Chapelle de la Vierge): Grabmal des Louis de Brézé
Notre-Dame, Annexbau
Notre-Dame, Kreuzgang, Ost-Flügel
Notre-Dame, Sakristei, Portal (Nord), Tympanon
Notre-Dame, Sakristeigarten
Saint-Gervais, Chor, Aussen
Lucée Corneille
Saint-Lô
Saint-Maclou, West-Vorhalle
Saint-Maclou, West-Fassade, Nord-Ecke
Saint-Maclou, Portal (West)
Saint-Maclou, Mittleres Portal (West)
Saint-Maclou, Mittleres Portal (West): Rechtes Gewände
Saint-Maclou, Nördliches Querhausschiff, Porte de la Rue Martainville, Türflügel
Saint-Maclou, Nördliches Querhausschiff, Porte de la Rue Martainville, Linker Türflügel
Saint-Maclou, Nördliches Querhausschiff, Porte de la Rue Martainville, Rechter Türflügel
Saint-Maclou
Saint-Maclou, Orgeltribüne
Saint-Maclou, Orgeltribüne, Treppenspindel
Saint-Maclou, Orgeltribüner
Abbaye Saint-Ouen, Südliches Querschiff, Vorhalle von Süden
Abbaye Saint-Ouen, Südliches Querschiff, Vorhalle von Süden, Portal (Süd)
Abbaye Saint-Ouen, Nördliches Querschiff, Portal zur Westkapelle, Ostseite
Abbaye Saint-Ouen, Nördliches Querschiff, Portal zur Westkapelle
Abbaye Saint-Ouen, Kreuzgangsportal
Abbaye Saint-Ouen, Chor
Abbaye Saint-Ouen, Nördliches Querschiff
Abbaye Saint-Ouen, Chor, 3. Joch
Abbaye Saint-Ouen, Chor, 2. Joch
Abbaye Saint-Ouen, Chor, 1. Joch
Abbaye Saint-Ouen, Chor, Chorhaupt
Abbaye Saint-Ouen, Südliches Querschiff, 1. Joch
Abbaye Saint-Ouen, Südliches Querschiff
Abbaye Saint-Ouen, Vierung
Abbaye Saint-Ouen, Hochchor
Abbaye Saint-Ouen
Abbaye Saint-Ouen, Nördlicher Chorumgang, 2. Umgangskapelle
Notre-Dame, Fassade (West); Blendarkade
Notre-Dame-de-la-Salette
Chapelle Notre-Dame-du-Crann, Seitenschiff
Chapelle Notre-Dame-du-Crann
Monet, Michel (private Sammlung) (Sorel-Moussel)
Saint-Gervais et Saint-Protais, Langchor
Saint-Gervais et Saint-Protais, Querhaus (Süd)
Saint-Gervais et Saint-Protais
Saint-Gervais et Saint-Protais, Querhaus (Nord)
Saint-Léger
Saint-Pierre-au-Parvis
Église Paroissiale Saint-Suliau
Sainte-Marie de Serrabona
Saint-Savinien, Krypta
Saint-Savinien
Wohnhaus 142
Notre-Dame, Westfassade; Rosengeschoss
Notre-Dame, Portal (West); mittleres Portal
Notre-Dame, Portal (Süd)
Musée d'Art et Archéologie? (Senlis (Oise))
Ehemalige Abteikirche Saint-Eusice
Schloss, Billardsaal
Notre-Dame-de-la-Nativité, Chapelle de la Vierge, Fenster I
Notre-Dame-de-la-Nativité
Ehemalige Klosterkirche Saint-Andoche
Notre-Dame-la-Libératrice
Saint-Mathieu, Kapelle (West)
Église des Saints-Jumeaux
Kloster Hohenburg
Schlosskapelle, Krypta
Sainte-Maries-de-la-Mer
Sainte-Hélène
Abbaye Saint-Wandrille, Kreuzgang
Saint-Vincent, Portal (West)
Saint Seine
Ehemalige Abteikirche, Mittelschiff, Gewölbe
Ehemalige Abteikirche, Vorhalle, Gewölbe
Ehemalige Benediktinerklosterkirche
Notre-Dame, Orgelempore
Saint-Restitut
Musée Antoine Lécuyer (Saint-Quentin (Aisne))
Bibliothèque Nationale Cabinet d'Estampes (Paris)
Kirche, Portal (Süd)
Saint-Paul-Aurélien, Vorhalle
Saint-Paul-Aurélien
Chapelle Notre-Dame-du-Kreisker
Saint-Pancrace
Saint-Pierre, Querhaus, Nordseite
Notre-Dame, Fassade (West); Giebel
Notre-Dame, Vorhalle
Saint-Paterne
Kirche, Krypta
Kirche, Krypta, Südseite
Kirche, Portal (West); Giebel
Saint-Nectaire
Saint-Nectaire, Chor
Saint-Nectaire, Vierung
Amerikanischer Nationalfriedhof
Saint-Michel, Portal (West)
Saint-Menoux
Sainte-Marie-Madelaine, Krypta
Ehemalige Abteikirche Saint-George-du-Bois
Ehemalige Abteikirche Saint-Georges
Ehemalige Abteigebäude, Kapitelsaal; Westfassade; nördliche Arkade
Saint-Paul-de-Mausole
Maison des Antes
Therme
Glanum
Tempel?, Glanum
Saint-Paul-de-Mausole, Kreuzgang
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-des-Dames, Westfassade
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-des-Dames, Westfassade; südliche Blendarkade
Saint-Eutrope, Vierungspfeiler
Saint-Eutrope, Chor
Saint-Eutrope, Querhaus; Kapelle
Notre-Dame-de-Nantilly
Ehemalige Benediktiner-Propsteikirche Sankt Fides, Vorhalle (West); Portal
Ehemalige Benediktiner-Propsteikirche Sankt Fides, Turm (Nord)
Ehemalige Benediktiner-Propsteikirche Sankt Fides, Langhaus; Portal (Nord)
Ehemalige Benediktiner-Propsteikirche Sankt Fides, Sakristei
Notre-Dame, Westfassade; mittleres Portal
Santa Maria di Castello
Kirche, Langhausgewölbe
Kirche, nördlicher Querarm
San Giorgio, Fassade, Erdgeschoss, linker Eckpilaster
Kathedrale?
San Pietro ad Oratorium, Portal; linker Türpfosten
San Pietro ad Oratorium, Portal, rechter Türpfosten
San Pietro ad Oratorium, linke Mittelschiffswand, 4. Kämpfer
San Pietro ad Oratorium
Ospedale di S. Sebastiano
Palazzo Farnese, Scala Regia, Kuppel
Palazzo Farnese, Vestibül; Sala delle Guardie
Palazzo Farnese, Sala dei Fasti d'Ercole
Palazzo Farnese, Sala del Mappamondo
Palazzo Farnese, Sala degli Angeli
Palazzo Farnese, Sala dei Fasti Farnesiani
Palazzo Farnese, Garten
Santa Maria in Cellis, Westportal
Santa Maria in Cellis
Santa Vittoria, Westfassade
Duomo (Basilica San Evasio)
Chiesa di Casaranello & Santa Maria della Croce
San Antonio Abate, Presbyterium
San Antonio Abate, Presbyterium; Chorbogen
San Antonio Abate, Mönchschor
San Antonio Abate, Gang
Palazzo del Comune
Palazzo Reale
Palazzo Reale, Garten
San Michele, Westfassade
Tommaso di Villanova
Sant'Elia & Sant'Anastasio, südliches Portal, Westfassade
Sant'Elia & Sant'Anastasio, Südarkaden, Halbsäule an der Westwand, Mittelschiff
Sant'Elia & Sant'Anastasio, südliches Seitenschiff
Sant'Elia & Sant'Anastasio, im Altar vermauert, Altar
San Francesco?
Villa dei Conti da Schio
Collegiata dell'Assunta
Grotta di San Biagio
Chiesa Madre, Linke Apsis
Rathaus?
Chiesa di Villa, Chorpfeiler
Chiesa di Villa
Palazzo Branda Castiglione?
Klosterkirche, Kapitelsaal; Portal
Casa Prosperi
Collegiata San Michele
Sant' Angelo, Fassade
San Pietro al Monte
Duomo & Santa Maria
Duomo & Santa Maria, Chor
Rocca
Santa Maria della Grazie, Inneres, südliche Arkadenreihe
Santa Maria della Grazie
Santa Maria delle Grazie, Westfassade; Portal
Santa Maria delle Grazie, Westfassade; Portal, linke Figurennische
Chiesa Madonna di Caravaggio
Villa Chierichetti
San Giovanni in Lepardo, Krypta
Zisterzienserklosterkirche San Pastore
Zisterzienserklosterkirche San Pastore, Kreuzgang
Santa Maria della Pietà
Palazzo Comunale
Duomo
Santo Stefano, Westseite, linker Bogenzwickel
Santo Stefano, Westseite, rechter Bogenzwickel
Santo Stefano, Südseite, linker Bogenzwickel
Santo Stefano, Südseite, rechter Bogenzwickel
Santo Stefano, Westseite, Brüstung
Santo Stefano, Südwestecke
Santo Stefano, Südseite, Brüstung
Santo Stefano, Südostecke
San Sabino
Tomba di Boemondo
San Leucio
Palazzo Collacchioni
Montecassino, Portal
Montecassino
Castel del Monte
Kirche, Hochaltar, untere Zone, linke Nische
Kirche, Hochaltar, untere Zone, mittlere Nische
Kirche, Hochaltar, untere Zone, rechte Nische
Kirche, Hochaltar,obere Zone, linke Nische
Kirche, Hochaltar, obere Zone, mittlere Nische
Kirche, Hochaltar,obere Zone, rechte Nische
Kirche, Seitenschiff
San Cipriano
San Cipriano, Chornische
San Cipriano, Chornische, Rückwand
San Cipriano, Chornische, rechte Bogenseite
San Cipriano, Lanhaus, Außenseite
San Cipriano, Fassade, Portal, linker Pfeiler
Sant'Agata
Duomo & San Salvatore e Pietro e Paolo
Duomo & San Salvatore e Pietro e Paolo, Kreuzgang
Madonna delle Grazie, Westfassade
Madonna delle Grazie
San Secondiano, Langhaus; Mittelschiff
Tomba Bonci Casuccini, vordere Kammer
Tempietto Langobardo & Oratorio di Santa Maria in Valle
San Biagio, Inneres, Kuppel
San Abbondio
San Fedele
Villa dell'Olmo
Santa Maria Assunta, Westfassade, unter dem Portico della Bertazzola
Santa Maria Assunta, Nord-Querarm, Portal mit Vorhalle
Santa Maria Assunta, nördlicher Querarm
Santa Maria Assunta, Portico della Bertazzola
Tomba dei Rillevi
Klosterkirche San Michele
Klosterkirche San Michele, Porta dello Zodiaco
Badehaus
Abbazia di San Clemente a Casauria, Vorhalle, mittlerer Bogen, Pfeiler
Abbazia di San Clemente a Casauria, Westfassade, nördliches Portal
Abbazia di San Clemente a Casauria, Mittelportal
Abbazia di San Clemente a Casauria, Mittelportal, Kapitellzone
Abbazia di San Clemente a Casauria, südliches Mittelportal, Tympanon
San Clemente a Casauria, Nordseite
San Clemente a Casauria
San Clemente, Mittelschiff, Südwand
San Clemente
San Clemente, Westseite
San Clemente, Nordseite
Sant'Andrea
Abbazia di San Galgano
Collegiata
Abbazia Florense
Stadtmauer
San Piero a Grado
Benediktinerkloster San Pietro al Monte
San Pietro in Valle
Santa Matrona
San Paolo
Sankt Sigmund
San Giovanni Evangelista
Duomo & Assunta, Chor
Basilica di Sant'Angelo in Formis
Sant' Ansano
Santa Giusta
Santa Maria Arabona
Anfiteatro Campano
Santuario Santa Maria del Monte, Nord-Seitenschiff
Santa Maria delle Cerrate
Santa Maria in Piano, Westwand
Santa Maria in Piano
Santissima Trinità di Saccargia
Santissima Trinità di Saccargia, Apsis
Sankt Cyprian
Santuario Madonna dei Miracoli, Capella della Madonna
Capella Sistina
San Lorenzo, Krypta
Maria Himmelfahrt
Santa Margeritha
Sacro Monte di Crea, 1. Kapelle
Sacro Monte di Crea, 4. Kapelle
Sacro Monte di Crea, 7. Kapelle
Sacro Monte di Crea
Sacro Monte di Crea, 11. Kapelle
Sacro Monte di Crea, 14. Kapelle
Sacro Monte di Crea, 15. Kapelle
Sacro Monte di Crea, 17. Kapelle
Sacro Monte di Crea, 18. Kapelle
San Liberatore, Südliches Westportal
San Pietro, Vorhalle
San Pietro, Vorhalle, Portal
San Pietro, Portal (West)
San Donato, Krypta
Villa I Tatti (Settignano di Firenze)
Chiesa Parrocchiale e Guglia
Stadttor
Palazzo Chigi-Albani, Hof
San Filippo e San Giacomo
La Cattolica
Santa Maria in Vescovio, Turm
Santa Maria in Vescovio
San Panfilo, südliche Apsis
San Panfilo, Krypta
San Panfilo
Basilica di Superga
San Giusto?
Santa Maria Assunta, Sakristei
Heiligtum der Madonna del Parto
Palazzo Communale
San Matteo, Westportal
San Matteo
San Matteo, Portal (West)
San Matteo, Atrium
Trinita della Cava
San Agostino
Palazzo del Popolo
Santa Maria Assunta, Portal (West)
Santa Maria Assunta, Katharinenkapelle?
Santa Maria Assunta, Portal, Duomo Nuovo
Libreria Piccolomini
Chiesa di Fontegiusta
Santa Lucia?
Santa Maria dei Servi
Ospedale di Santa Maria della Scala
San Martino
Convento dell Osservanza
Cappella di Piazza, Fassade, Schranke
San Pietro a Ovile
Palazzo Pubblico, Sala dei Nove
Palazzo Pubblico
Fonte Branda
Palazzo Chigi-Saracini
Palazzo del Magnifico, Fassade
Pfarrkirche Unsere Liebe Frau im Moos & Santa Maria in Vipitin
Rathaus, Sitzungssaal, Hauptstraße
Jöchelsturm
Monastero di San Benedetto, Chiesa Superiore
Monastero di San Benedetto, Sacro Speco
Monastero di San Benedetto, Scala Santa
Monastero di Santa Scolastica, Kreuzgang, 3. Kreuzgang, Chiostro Cosmatesco
Santa Maria del Piliero
San Giovanni Evangelista / San Giovanni delle Catacombe
Villa Landolina
private Sammlung (Marburg)
San Gennaro, Krypta
San Gennaro
San Giovanni in Fonte
Sant'Anna dei Lombardi
Sant'Anna dei Lombardi, Vorhalle
Santa Anna dei Lombardi
San Lorenzo Maggiore
San Giuliano
San Pietro, Westportal, zwischen Nord- und Mittelportal
San Pietro, Westportal, Reliefstreifen zwischen Hauptportal und Südportal
San Ponziano
San Ponziano, Krypta
San Michele in Foro
San Pietro Somaldi
Eidgenössische Militärbibliothek (Bern)
San Marco, Westfassade, Hauptportal
San Marco, Westfassade, Nordseite
San Marco
San Marco, Tesoro
San Marco, Südfassade
San Marco, Westfassade, fünfte Portalnische
San Marco, Capella San Zeno
Scuola Grande dei Carmini
San Cassiano
Santa Caterina
San Francesco della Vigna
San Giacomo dell'Orio
San Giobbe
San Giorgio dei Greci
San Giorgio Maggiore
San Giorgio Maggiore, Langhaus, Mittelschiff, Westwand
San Giovanni in Bragora
Scuola di San Giovanni Evangelista, zweiter Hof
Santi Giovanni e Paolo
San Lio
San Lucca
La Posta & Villa Medicea
Zust, Giovanni (private Sammlung) (Rancate)
Duomo San Michele Arcangelo
Dom
Madonna della Ghiara
Mauriziano-Bogen
Burg Reifenstein
Santuario Santa Maria
Cattedrale di Santa Maria Assunta, Nordseite, vierte Kapelle, Gewölbe über dem Barbara-Altar
Cattedrale di Santa Maria Assunta, Notrdseite, vierte Kapelle
Cattedrale di Santa Maria Assunta, Nordseite, vierte Kapelle
Pfarrkirche zur schmerzhaften Muttergottes
Oratorio dell'Annunziata
Santa Maria e San Sigismondo
Santa Maria di Canneto
Santa Maria in Valle Porclaneta
Santa Maria in Valle Porclaneta, Ikonostase
San Pantaleone, Hauptfassade
San Pantaleone
San Pantaleone, Kanzel
San Giovanni del Toro
Villa Rufolo
Sant'Apollinare in Classe
Sant'Apollinare Nuovo
Baptisterium der Orthodoxen
Erzbischöfliche Kapelle & Cappella di Sant'Andrea
Santa Maria in Porto
San Vitale, Presbyterium, Nordseite, Wandfeld zwischen unterem und oberen Umgang
San Vitale, Apsis, nördliches Gewände
San Vitale
San Vitale, Kreuzgang, Südflügel
Exarchenpalast
Mausoleum der Galla Placidia
Mausoleum des Theoderich
Tempio Malatestiano & San Francesco, Kapelle des Heiligen Michael
Tempio Malatestiano & San Francesco
Tempio Malatestiano & San Francesco, Cappella dei Giochi Infantili
Tempio Malatestiano & San Francesco, Kreuzganghof
Santa Maria Assunta, Mittelschiff, Obergaden
Santa Maria della Quercia
Ehemalige Abteikirche Saint-Génis
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Unserer Lieben Frau, Vorchor, nördliche Arkaden
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Unserer Lieben Frau
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Unserer Lieben Frau, Südseite, Arkaden
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Unserer Lieben Frau, Querhaus (Süd)
Église paroissiale Saint-Germain, Portal
Ehemalige Benediktinerabtei, Garten
Ehemalige Benediktinerabtei, Refektorium
Villa, Garten
Ehemalige Abteikirche / Saint-Jean-Baptiste, Langhaus, Südwest-Ecke
Ehemalige Abteikirche / Saint-Jean-Baptiste, Mittelschiff
Ehemalige Abteikirche, Seitenschiff (Süd)
Ehemalige Abteikirche Saint-Jouin, Westfassade; Obergeschoss
Ehemalige Abteikirche Saint-Jouin, Westfassade
Ehemalige Abteikirche Saint-Jouin, Langhaus
Ehemalige Abteikirche Saint-Jouin, Chor, Apsis
Ehemalige Abteikirche Saint-Jouin, Chor
Ehemalige Abteikirche Saint-Jouin, Chorkapelle
Ehemalige Abteikirche Saint-Jouin, Scheitelkapelle
Ehemalige Abteikirche Saint-Jouin, Chorumgangskapelle
Ehemalige Abteikirche Saint-Jouin
Saint-Lizier
Saint-Loup-de-Naud
Saint-Maixent
Ehemalige Prioratskirche Saint-Marcel
Saint-Leu
Priorat
Ehemalige Abtei Saint-Guilhem-le-Désert
Ehemalige Abtei Saint-Guilhem-le-Désert, Kreuzgang
Klosterkirche, Krypta
Ehemalige Abteikirche Saint-Gilles
Ehemalige Abteikirche Saint-Gilles, Chor
Palazzi Vaticani, Cappella Niccolina
Palazzi Vaticani, Cappella Paolina
Palazzi Vaticani, Cappella Sistina
Palazzi Vaticani, Cappella Sistina, Sängerbühne
Palazzo dei Conservatori
Foro Italico & ehemals Foro Mussolini
Foro Italico & ehemals Foro Mussolini, Inneres der Arena
Waisenhaus, Garten
Wilhelm Ernst (Sachsen-Weimar-Eisenach, Herzog) (private Sammlung) (Weimar?)
Ponte Sant'Angelo
Ponte Vittorio Emanuele II.
Brücke
Santi Apostoli
Palast?
Giardino pubblico del Pincio
Camposanto Teutonico
Cimitero Acattolico
Albergo Eden
Villa Albani
Palazzo Bernini
Villa Borghese
Villa Borghese, Garten
Villa Borghese, Park
Palazzo Caffarelli, Thronsaal
Palazzo della Cancelleria
Palazzo Doria
Palazzo Farnese, 1. Obergeschoss, Galerie
Palazzo Farnese
Villa Farnesina, Erdgeschoss, Loggia di Psiche
Villa Farnesina, Sala di Galatea
Villa Farnesina, Schlafzimmer des Agostino
Villa Giulia, Arkade, Innenhof
Villa Madama
Villa Massimo
Palazzo del Monte di Pietà
Palazzo Pazzi
Palazzo Spada
Palazzo delle Assicurazioni Generali di Venezia
Wohnhaus, Via Lavatore 38
Wohnhaus, Via Monte Giordano 10
Staatliche Kunstsammlungen — Graphische Sammlung (Kassel)
San Cassiano?
Santa Maria della Spina, Altarraum, Sockelzone
Santa Maria della Spina
Chiesa conventuale della Madonna delle Grazie
San Michele Maggiore
San Michele Maggiore, rechtes Seitenportal; Gewände (links)
San Michele Maggiore, rechtes Seitenportal; Gewände (rechts)
San Pietro in Ciel d'Oro, Westfassade
San Pietro in Ciel d'Oro, Westportal, Rahmung rechts
San Pietro in Ciel d'Oro
Universität
Santa Annunziata
San Pietro, Chor, Apsis
Santa Cecilia
San Domenico, Cappella di San Domenico
San Giacomo Maggiore, Cappella Bentivoglio
San Giacomo Maggiore, Cappella Poggi
San Giacomo Maggiore
San Giovanni in Monte
Santa Maria della Vita
San Petronio
San Petronio, Antonius-Kapelle
Collegio di Spagna
Kirchengruppe Santo Stefano, Chiesa del Crocifisso
Kirchengruppe Santo Stefano, Santi Vitale e Agricola
Kirchengruppe Santo Stefano, Chiostro dei Benedettini
Palazzo Comunale, Fassade
Palazzo dell'Archiginnasio
Palazzo Bevilacqua
Palazzo Malvezzi
Schloss & Hessischer Landtag
Ospedale del Ceppo
Ospedale del Ceppo, Loggia, Fassade
San Pietro Maggiore, Westfassade, Portal
San Giovanni Fuorcivitas
San Francesco, Kapitelsaal
Chiesa conventuale di Sant'Antonio dei Frati
San Bartolomeo, Westfassade, Portal
San Zeno, Jacobus-Kapelle
San Zeno
Santa Zita
Oratorio di Santa Cita
Palazzo Reale & Palazzo dei Normanni
Museo Nazionale della Sicilia
Garten der Villa Napoli
Chiesa della Pietà
Chiesa del Santissimo Redentore
San Rocco
San Salvatore
San Trovaso
Scuola Vecchia della Misericordia
San Zaccaria
Oratorio di San Lorenzo
Santi Giovanni e Paolo, Unterkirche
San Giovanni a Porta Latina, Vorhalle
San Giovanni a Porta Latina, langobardisches Relief
San Giovanni a Porta Latina, Vorhof, Mauer
San Giovanni a Porta Latina
San Gregorio Magno
San Gregorio Magno, Oratorio Sant'Andrea
Sant'Ignazio
Sant'Ignazio, Langhaus
Sant'Ignazio, südlicher Querarm
Sant'Ivo
Stadtmissionskirche
Humboldt-Universität / Friedrich-Wilhelms-Universität
Busch-Reisinger Museum (Cambridge (Massachusetts))
Drey, ? (private Sammlung) (München)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Nationalgalerie? (Berlin)
Deutsches Historisches Museum? (Berlin)
Kunstmuseum? (Bern)
Stiftung Oskar Reinhart (Winterthur)
Kunsthaus Zürich? (Zürich)
Provinzialmuseum (Bonn)
Museum für Deutsche Geschichte (Berlin)
unbekannt (private Sammlung) (Mailand)
Wilhelm (Deutsches Reich, Kaiser, 2) (private Sammlung) (Doorn)
Friedrich (Preußen, König, 2, der Große) (private Sammlung) (Berlin?)
Heinrich (Preußen, Prinz, 1726) (private Sammlung) (Berlin)
Königliche Schlösser — Stadtschloss (Potsdam)
Königliche Schlösser — Neues Palais (Potsdam)
Gretschel, ? (private Sammlung) (Leipzig)
Tornow, Robert (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Neven DuMont, Alfred (private Sammlung) (Köln)
Knaus, Ludwig (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Knaus, Ludwig (Erben) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Universität (Köln)
Museo dell'Opera del Duomo (Siena)
Frick Collection (New York)
Kimbell Art Museum (Fort Worth (Texas))
unbekannt (London)
Baxter, ? (private Sammlung) (Manchester)
Tomkinson, Th. (private Sammlung) (London)
unbekannt (private Sammlung) (Nürnberg)
Hintze, Frieda (private Sammlung) (Berlin)
Sankt Bavo, Kapelle Joos Vydt
Galerie Ferdinand Möller (Berlin)
Buchholz, K. (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Solomon R. Guggenheim Museum (New York)
Kunsthalle zu Kiel? (Kiel)
private Sammlung (Berlin & London)
Hiroshima Museum of Art (Hiroshima (Japan))
Enschedé, J. (private Sammlung) (Haarlem)
Bosch, Jer. de (private Sammlung) (Amsterdam)
Bosch, B. de (private Sammlung) (Amsterdam)
Städtische Museen — Augustinermuseum (Freiburg im Breisgau)
Lamme, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
unbekannt (Den Haag)
Schäffer, ? (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Marlborough, ? (Duke) (private Sammlung) (Blenheim)
Staatliche Schlösser und Gärten, Verwaltung? (Berlin)
Skalce, na
Galleria dell'Accademia (Florenz)
Cassirer, Paul (private Sammlung) (Berlin)
Frey, A. v. (private Sammlung) (Berlin)
Galleria degli Uffizi private Sammlung (Florenz)
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Staatsgalerie moderner Kunst (München)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz? (Berlin)
Thier, ? (private Sammlung) (Aachen)
Saint-Simon, ? (Herzog) (private Sammlung) (Paris)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Gemäldegalerie? (Berlin)
Belle, Josua van (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Belle, Josua van (private Sammlung) (Rotterdam)
Court, ? de la (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Rechberg, ? (Graf) (private Sammlung) (München)
Waagen, Carl (private Sammlung) (München)
? (Ashburnham, Earl) (private Sammlung) (London)
Ximenez, A. (private Sammlung) (Rom)
Heydt, K. von der (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Rushwood, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Eggers, ? (private Sammlung). Schulrat (Neustrelitz)
Berks, ? (Freiherr) (private Sammlung) (Kroatien)
Durand-Ruel, Paul (private Sammlung) (Paris)
Nathan, Fritz (private Sammlung) (Sankt Gallen)
Kunstmuseum — Sammlung Sturzenegger (Sankt Gallen)
Friedrich Heinrich (Oranien, Fürst) (private Sammlung) (Naaldwijk)
Friedrich Wilhelm (Preußen, König, 1) (private Sammlung) (Naaldwijk)
Friedrich (Preußen, König, 2, der Große) (private Sammlung) (Naaldwijk & Berlin)
Cook, Francis (Baronet) (private Sammlung) (Richmond (London))
Robinson, John Charles (Sir) (private Sammlung) (London)
Vliet, Cornelis van der (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Dundas, Lawrence (Sir) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Dundas, Lawrence (Sir) (private Sammlung) (London)
? (Ashburnham, Earl) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Märkisches Museum? (Berlin)
Thiem, Adolf (private Sammlung) (San Remo)
Krüger, Hans C. (private Sammlung) (Berlin)
Munro, H. A. J. (Novar of) (private Sammlung) (London)
Fraula, ? (Comte) (private Sammlung) (Brüssel)
Stuart, ? (Lady) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Hope of Deepdene, Henry Thomas (Sir) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
P. und D. Colnaghi and A. Wertheimer (London)
Palazzo Pitti e Giardino di Boboli (Florenz)
Humboldt-Museum Schloss Tegel (Berlin)
Lepsius, ? (private Sammlung) (Berlin)
Dom, Kanonikersakristei
Galerie Neupert (Zürich)
Durazzo-Pallavicini-Giustiniani, ? (private Sammlung) (Genua)
Liotard, Jean-Etienne (private Sammlung) (Genf)
Caroline Luise (Baden, Markgräfin) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Landauer, ? (private Sammlung) (Stuttgart)
Göring, Hermann (private Sammlung) (Karinhall?)
Boston Museum of Fine Arts (Boston)
Rothan, ? (private Sammlung) (Paris)
Bols, ? (private Sammlung) (Deventer)
Wöhler, ? (private Sammlung). Doktor (Mannheim)
Schepeler, Andreas D. B. von (private Sammlung) (Madrid & Berlin & Aachen)
Craglietti, ? (private Sammlung) (Venedig)
Craglietti, Gasparo (private Sammlung). Capitano (Venedig)
Crespi, ? (private Sammlung) (Mailand)
Roehn, A. E. G. (private Sammlung) (Paris)
Bundesrepublik Deutschland (Bonn & Berlin)
Braamcamp, Gerret (private Sammlung) (Amsterdam)
Friedrich (Preußen, König, 2, der Große)? (private Sammlung) (Potsdam?)
Hohenzollern, ? von (private Sammlung) (Berlin?)
Deutsches Reich (Berlin?)
Direzione Antichità, Belle Arti e Storia del Comune — Galleria di Palazzo Bianco (Genua)
Szépmüvészeti Múzeum (Budapest)
Haberstock, ? (private Sammlung) (Berlin)
Philadelphia Museum of Art — John G. Johnson Collection (Philadelphia (Pennsylvania))
Watney, ? (private Sammlung) (Cornbury Park)
Croy, Charles de (Aarschot, Duc) (private Sammlung) (Beaumont (Hennegau))
Abel, ? (private Sammlung) (Stuttgart)
Metropolitan Museum of Art — European Paintings (New York)
Walker Art Gallery (Liverpool)
Musées Royaux des Beaux-Arts de Belgique — Musée d'Art Ancien (Brüssel)
Timken, ? (private Sammlung) (New York)
Stadtmuseum — Graphische Sammlung (Köln)
Evangelische Filialkirche, Apsisbogen
Evangelische Filialkirche, Langhaus, Ostwand, über dem Triumphbogen
Ehemaliges Schloss, Hohes Haus, 2. Obergeschoss, nördlicher Raum
Ehemaliges Schloss, Schlosskapelle, Hauptschiff
Evangelische Kirche, Westliche Empore
Evangelische Kirche
Evangelische Kirche, Westempore
Haus Fenner, Barfüßer Tor 7
Haus Fenner, Treppenhaus, Barfüßer Tor 7
Villa Greeff, Marbacher Weg 16
Weltausstellung & Louisiana Purchase Exposition
Dritte Kunstgewerbeausstellung
Villa Mosta, Zimmer
Villa Mosta
Neue evangelische Pfarrkirche
Neue evangelische Pfarrkirche & Lutherkirche
Neue evangelische Pfarrkirche & Lutherkirche, Apsis, Ostseite
Neue evangelische Pfarrkirche & Lutherkirche, Apsis, Nordseite
Neue evangelische Pfarrkirche & Lutherkirche, Chorbogen
Neue evangelische Pfarrkirche & Lutherkirche, Chorbogen, Nordostecke
Neue evangelische Pfarrkirche & Lutherkirche, Westempore, Südwestecke
Neue evangelische Pfarrkirche & Lutherkirche, Südliche Seitenempore
Neue evangelische Pfarrkirche & Lutherkirche, Hauptschiff
Neue evangelische Pfarrkirche & Lutherkirche, Nördliche Seitenempore
Gehörlosen- und Schwerhörigenschule des Bezirks Mittelfranken, Hauptfassade, Mittelrisalit, Giebel, Heinickenstraße 2
Gehörlosen- und Schwerhörigenschule des Bezirks Mittelfranken, Hauptfassade, Mittelrisalit, linkes Relieffeld, Heinickenstraße 2
Gehörlosen- und Schwerhörigenschule des Bezirks Mittelfranken, Hauptfassade, Mittelrisalit, rechtes Relieffeld, Heinickenstraße 2
Gehörlosen- und Schwerhörigenschule des Bezirks Mittelfranken, Hauptfassade, Mittelrisalit, Portal, Heinickenstraße 2
Hauptbahnhof, Wartesaal, 1. innerer Pfeiler
Hauptbahnhof, Wartesaal, 2. innerer Pfeiler
Hauptbahnhof, Wartesaal, 3. innerer Pfeiler
Hauptbahnhof, Wartesaal, 4. innerer Pfeiler
Hauptbahnhof, Wartesaal, 1. straßenseitiger Pfeiler
Hauptbahnhof, Wartesaal, 2. straßenseitiger Pfeiler
Hauptbahnhof, Wartesaal, 3. straßenseitiger Pfeiler
Hauptbahnhof, Wartesaal, 4. straßenseitiger Pfeiler
Hauptbahnhof, Wartesaal, linkes Mosaik
Hauptbahnhof, Wartesaal, rechtes Mosaik
Hauptbahnhof, Wartesaal, Wand, Bahnhofsplatz 9
Stadtmuseum Oldenburg (Oldenburg (Oldenburg))
Haus Schultz, Ostfassade
Sankt Martin, Chor
Mariä Himmelfahrt und St. Adalbert, Südportal
Bazylika prymasowska Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny / Mariä Himmelfahrt und Sankt Adalbert, Mittelschiff
Stadthalle
Ernst-Alexandrinen-Volksbad, Giebel
Ernst-Alexandrinen-Volksbad
Kaiser Wilhelm Museum (Krefeld)
Ehemaliges Schloss des Freiherren von Stumm & Hessische landwirtschaftliche Beraterschule, Halle
Evangelische Pfarrkirche Sankt Martin, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Martin, Westseite, Gewölbezwickel
Beginenhof, Sankt Elisabeth, Chor
Beginenhof, Sankt Elisabeth
Brügger Freiamt & Brugse Vrije, Renaissancesaal & Schöffensaal
Liebfrauenkirche, Chor
Liebfrauenkirche, Mittelschiff, Nordwand
Liebfrauenkirche, Inneres nördliches Seitenschiff, Nordseite
Liebfrauenkirche, Chorumgang, südöstliche Kapelle
Liebfrauenkirche, Inneres südliches Seitenschiff, Nordseite
Liebfrauenkirche, Chorumgang, südliche Kapelle
Liebfrauenkirche, Mittelschiff, Nordseite
Liebfrauenkirche, Mittelschiff, Südseite
Liebfrauenkirche, Äußeres nördliches Seitenschiff, östliche Kapelle
Liebfrauenkirche, Chorumgang
Sankt Salvator, Chor
Sankt Salvator
Rathaus & Stadhuis, Schöffensaal
Fassade, Steenstraat 5
Landesgewerbemuseum, Gewerbemuseumsplatz 2
Evangelische Filialkirche, Chor
Evangelische Filialkirche, Schiff, Südwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Chor, Gewölbe
Sankt Peter und Alexander, Ostwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Chor
Evangelische Pfarrkirche, an der rechten Seite des Pfarrstübchens unter der Orgel
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Schiff, Empore, Brüstung
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Schiff, Südwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Schiff, Nordempore, Säule, Kapitell
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Chor, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Chor, Südwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Chor, Ostwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Westwand, über dem Triumphbogen
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Chor, Gewölbe
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Schiff, Ostwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Chor, Nordostecke
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Chor, Südostecke
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Schiff, Südseite, untere Empore
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Schiff, Westseite, untere Empore
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Schiff, Südseite, obere Empore
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Außenbereich
Ehemalige Abteikirche Saint-Étienne, Querhaus, Südarm
Evangelische Reglerkirche Sankt Augustinus, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 2. Pfeilfer (von Westen gezählt)
Sankt Georg, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite
Sankt Georg, Querhaus
Kapelle, Südfassade
Zehntscheuer, Fassade
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Querhaus-Südarm
Kloster Isenhagen — Museum im Kloster (Hankensbüttel)
Kloster Isenhagen, Abteisaal
Kloster Isenhagen, Klosterhof
Kloster Isenhagen, Kreuzgang, Nordflügel
Kloster Isenhagen, Museum im Kloster
Kloster Isenhagen, Klosterkirche
Sankt Elisabethkirche, Kurfürstenplatz 29
Evangelische Stadtkirche
Sankt Nikolaus, Westwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Querhaus-Südarm, Ostwand
Sankt Nikolaus, Nordseite (außen)
Altstädter Kirche, Chor
Altstädter Kirche, Südliches Seitenschiff, Ostwand
Altstädter Kirche
Altstädter Kirche, Südliches Seitenschiff
Altstädter Kirche, Wandpfeiler
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Südöstlicher Vierungpfeiler
Kreisheimatmuseum (Frankenberg (Eder))
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Südliches Seitenschiff
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Chor
Dom-Museum Fulda (Fulda)
Fahr, Bernhard (private Sammlung) (Stuttgart)
Vonderau-Museum (Fulda)
Evangelische Michaeliskirche & Ehemalige Benediktinerabteikirche Sankt Maria und Michael, Turmhalle
Evangelische Michaeliskirche & Ehemalige Benediktinerabteikirche Sankt Maria und Michael, Chor
Evangelische Michaeliskirche & Ehemalige Benediktinerabteikirche Sankt Maria und Michael
Evangelische Michaeliskirche & Ehemalige Benediktinerabteikirche Sankt Maria und Michael, Unterkirche
Architekturmuseum der TU München (München)
Liebfrauen-Stiftskirche, Langhaus, Südseite, 1. Kapellennische
Liebfrauen-Stiftskirche, Annenkapelle
Liebfrauen-Stiftskirche, Anbetungskapelle
Evangelische Lutherkirche
Evangelische Südkirche
Evangelische Südkirche, Feierkirche
Evangelische Südkirche, Erdgeschoss, Eingangsbereich
Evangelische Pfarrkirche & Lorenzkirche, Westempore
Evangelische Pfarrkirche & Lorenzkirche
Evangelische Pfarrkirche & Lorenzkirche, Gemeindesaal
Evangelische Kirche Sankt Blasius, Schiff, Südwand
Evangelische Kirche Sankt Blasius
Christuskirche, Nordseite, Treppe
Georgskirche, Westempore
Georgskirche
Evangelische Martinskirche, Ostseite, Haupteingang
Evangelische Martinskirche, Südseite
Evangelische Martinskirche
Evangelische Martinskirche, Treppenhaus
Mutterkirche, Konfirmanden-Saalbau, Gemeindesaal
Mutterkirche
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Blasius
Evangelische Stadtkirche, Chor
Pfarrhaus der Paulusgemeinde, Nordwestseite
Pauluskirche, Chor
Pauluskirche, Kirchenschiff
Pauluskirche
Evangelische Stadtkirche Sankt Bernhard
Evangelische Stadtkirche Sankt Bernhard, Schiff
Evangelische Eberhardskirche, Schiff, Decke, Eugenstraße 26
Evangelische Eberhardskirche, Treppenhaus, Eugenstraße 26
Museum für Vorgeschichte
Museum für Vorgeschichte, Treppenhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Antonius, Chor, Ostwand
Heilig-Kreuz-Kirche, Ostwand
Engadiner Museum, Raum 2
Engadiner Museum, Raum 12
Engadiner Museum, Raum 13
Engadiner Museum, Raum 7
Engadiner Museum, Raum 4
Engadiner Museum, Raum 18
Engadiner Museum
Museum zu Allerheiligen, Klosterstraße 16
Museum zu Allerheiligen, Festsaal (Sittichsaal) aus einem Herrenhaus aus Schaffhausen, Klosterstraße 16
Museum zu Allerheiligen?, Klosterstraße 16
Wohnhaus 44
Sammlung Walter Tobler (Stäfa)
Haus Ju valta 46
Stiftung Berner Taufzettel (Bern)
Dermatologische Universitätsklinik (Zürich)
Klinik für Neurochirugie der Universität (Zürich)
Medizinhistorisches Institut der Universität? (Zürich)
Wohnmuseum Bärengasse (Zürich)
Hessisches Landesmuseum (Darmstadt)
Museum für deutsche Volkskunst (Berlin)
Sankt Felix und Regula
Schweizerisches Landesmuseum? (Zürich)
Sammlung Weber private Sammlung (Zürich)
Burg Raabs, Kapelle, Chornische
Burg Raabs
private Sammlung (Ramsau am Dachstein)
Gasthaus "Zur goldenen Sonne" / Gasthaus "Zur Post", Südtiroler Straße 50
Museum Innviertler Volkskundehaus? (Ried im Innkreis?)
Museum Innviertler Volkskundehaus (Ried im Innkreis)
Museum Innviertler Volkskundehaus? (Ried im Innkreis)
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, Nonnenempore
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, Westempore (Nonnenempore)
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, Nonnenempore, Untergeschoss, Nordwand
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, Querhaus-Nordarm, Westwand
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, Gewölbe über dem nordwestlichen Vierungspfeiler
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, Chor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, Langhaus, Südwand, am Aufgang zur Nonnenempore
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, Vierung, Südwand
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, Ehemalige Annakapelle
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, Nonnenempore, Südwand
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, Chor, Nordseite
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, Vierung
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, Querhaus, Nordarm, Nordwand
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Kreuzgang, Philippus-und Jakobuskapelle
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Kreuzgang, Ostflügel, Obergeschoss, Musikzimmer
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Langhaus, nördliches Seitenschiff, 2. Arkade von Westen
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Langhaus, nördliches Seitenschiff, 3. Arkade von Westen
Domschatz und Museum des Sankt-Petri-Domes (Fritzlar)
Oberhessisches Museum (Gießen)
Löwenburg, Burgkapelle, am südwestlichen, freistehenden Pfeiler zwischen Mittelschiff und südlichem Seitenschiff
Wohnhaus, Bronnbacher Gasse 10
Wohnhaus, Bronnbacher Gasse 23
Wohnhaus, Bronnbacher Gasse
Wohnhaus?, Bronnbacher Gasse
Wohnhaus?, Burkarderstraße 29
Pfarrhaus von Sankt Burkard, Burkarderstraße 40
Wohnhaus?, Domerpfarrgasse
Wohnhaus, Domerschulgasse 1
Wohnhaus, Domerschulgasse 2
Hof Seebach, Kapelle, Domerschulgasse 3
Wohnhaus, Ecke, Domstraße
Ebracher Hof, Ebracher Gasse 6
Wohnhaus, Über dem Portal, Eichhornstraße 22
Rückermainhof, Mittelrisalit, Fischmarkt
Hof zum hohen Haus, Haugerkirchgasse 6
Wohnhaus, Hauger Pfarrgasse 1
Wohnhaus, Heinestraße 9-5
Wohnhaus, Heinestraße
Adelshof, Herrnstraße 1
Bechtolsheimer Hof, Ostseite, Hofstraße 16
Bechtolsheimer Hof, Treppenhaus, Hofstraße 16
Adelshof?, Hofstraße
Wohnhaus, Kärnergasse 4
Wohnhaus, Kärnergasse 6
Wohnhaus, Kärnergasse 24
Haus Oegg, Kapuzinerstraße 3
Gardistenhaus, Kapuzinerstraße 8
Wohnhaus?, Kasernengasse
Wohnhaus, Katharinengasse
Wohnhaus?, Marktplatz 3
Wohnhaus, Martinstraße 5
Wohnhaus, Münzstraße 9
Hof zur Schleie, Neubaustraße 18
Hof Groß von Trockau, Neubaustraße 58/60
Wohnhaus?, Obere Johannitergasse 17
Wohnhaus?, Plattnergasse
Villa?, Randersackerstraße 5
Wohn- und Geschäftshaus, Schmalzmarkt 13
Wohn- und Geschäftshaus, Schmalzmarkt
Wohnhaus, Schottenanger 11
Wohnhaus?, Semmelstraße 1
Wohnhaus?, Semmelstraße 20
Wohnhaus?, Semmelstraße 25
Wohnhaus?, Semmelstraße 27/29
Wohnhaus?, Semmelstraße
Wohnhaus, Textorstraße 26
Wohn- und Geschäftshaus, Theaterstraße 6
Wohnhaus, Ursulinengasse
Wohnhaus, Wohlfahrtsgasse
Breili, ? (private Sammlung) (Würzburg)
Härth, Ignaz (private Sammlung) (Würzburg)
Lockner, Hermann (private Sammlung) (Würzburg)
Pawlik, ? (private Sammlung) (Würzburg)
Piloty, ? (private Sammlung) (Würzburg)
Seligsberger, Maria (private Sammlung) (Würzburg)
unbekannt (private Sammlung) (Würzburg)
Krankenhaus, Südwand
Schloss, Galerie
Glockenturm, Nordwand
Notre-Dame, Portal
Saint Paul-lès-Dax, Chor, Blendarkade (Nordost)
Saint Paul-lès-Dax, Chor
Saint Paul-lès-Dax, Chor, Blendarkade (Ost)
Saint Paul-lès-Dax, Chor, Blendarkade (Südost)
Saint Paul-lès-Dax, Chor, Strebepfeiler
Saint Paul-lès-Dax, Chor, Ostseite
Saint Paul-lès-Dax, Chor, Südostseite
Saint Paul-lès-Dax, Sakristei
Saint-Vincent de Xaintes, Vierung
Saint-Vincent de Xaintes, Seitenschiff
Musée de Borda (Dax)
Notre-Dame (ehemals Benediktiner-Klosterkirche), Langhaus
Musée d'Art et d'Histoire Reynaud (Die)
Saint Jacques, Chor, Sakristei
Saint Jacques, Chor, Ostkapelle
Saint Jacques, Chorumgang
Saint Jacques, Kapelle
Saint Jacques, Seitenschiff (Süd)
Saint Médard, Chor
Saint Médard
Notre-Dame-du-Bourg, Westfassade
Notre-Dame-du-Bourg, Langhaus
Notre-Dame-du-Bourg, Nordwand
Saint-Bénigne, Vorhalle
Saint-Bénigne, Kapelle (Süd), Krypta
Saint-Bénigne, Rotunde, Krypta
Saint-Bénigne, Gruft, Krypta
Saint-Bénigne
Saint-Bénigne, Krypta?
Notre-Dame, Fassade (West), Vorhalle
Notre-Dame, Längsseite, Westturm
Notre-Dame, Querschiff
Notre-Dame, Querschiff, Nordwand
Chartreuse de Champmol, Portal, Klosterkirche
Saint-Michel, Westkapelle
Saint-Philibert, Langhaus
Saint-Philibert, Langhaus, Mittelschiff
Saint-Philibert, Chor
Saint-Philibert, Seitenschiff
Hotel de Berbis, Südseite, Place des Ducs de Bourgogne 16
Hôtel Chambellan, Portal, Rue des Forges 34
Hôtel de Forges, Rue des Forges
Musée Magnin (Dijon)
Musée Archéologique (Dijon)
Musée Archéologique? (Dijon)
Bibliothèque Municipale (Dijon)
Château de la Duchesse Anne
Château de la Duchesse Anne, Kapelle
Musée du Château (Dinan)
Eglise Saint-Martial, Portal (West)
Eglise Notre-Dame, Nordquerhaus
Bibliothèque Municipal (Dole)
Ehemalige Abteikirche, Langhaus
Ehemalige Abteikirche, Südquerschiff
Eglise Sainte-Madeleine, Chor
Eglise Sainte-Madeleine, Vierung
Saint-Pierre, Portal, Tympanon
Saint-Pierre, Portal
Collégiale Notre-Dame-de-la-Nativité de Donnemarie
Eglise paroissiale Saint-Philibert, Vierungspfeiler
Eglise paroissiale Saint-Philibert, Chor
Notre-Dame-du-Pré, Westfassade
Notre-Dame-du-Pré, Westvorhalle
Saint-Laurent, Chor, Ostwand
Saint-Laurent, Chor, Triumphbogen
Saint-Laurent, Langhaus
Notre-Dame, Sakristei
Musée de la Chartreuse de Douai (Douai)
Bibliothèque Municipale (Douai)
Saint-Martial
Saint-Martial, Portal (West), Gewände
Saint-Martial, Portal (West)
Basilique Notre-Dame-de-la-Délivrande, Saint Regnobert
Palais Royale — Archiv (Paris)
Notre-Dame, Nordquerschiff
Wohnhaus, Rue Victor-Hugo
Saint-Martin, Chorturm
Sainte-Croix, Vierung
Sainte-Croix, Westkonche
Sainte-Croix, Südkonche
Sainte-Croix, Ostkonche
Saint-Pierre, Grabkapelle des Curé de Chalons
Musée Municipal? (Bayel)
Kathedrale, Nordfassade
Kathedrale, Portal (Nord)
Kathedrale, Westfassade
Kathedrale, Fassade (West), Südliches Portal
Kathedrale, Fassade (West), Südturm
Kathedrale, Fassade (West)
Kathedrale, Chor, Strebepfeiler
Kathedrale, Querhaus (Süd)
Kathedrale, Querhaus (Süd), Portal
Kathedrale, Langhaus, Strebepfeiler
Kathedrale, Langhaus, Turmjoch
Kathedrale, Langhaus, Mittelschiff
Kathedrale, Seitenschiff (Nord)
Kathedrale, Vorhalle (Nord)
Kathedrale, Chor
Kathedrale, Querhaus (Süd), Südwand
Kathedrale, Querhaus (Süd), Laufgang
Kathedrale, Mittelschiff, Krypta
Kathedrale, Querhaus (Süd), Südkapelle
Kathedrale, Querhaus (Süd), Ostwand
Kathedrale, Querhaus (Nord), Ostwand
Kathedrale, Kapitelhaus, Nordwestecke
Kathedrale, Kapitelhaus, Südostecke
Kathedrale, Kapitelhaus, Südwestecke
Musée Lapidaire (Bayeux)
Musée Lapidaire? (Bayeux)
Sainte-Marie, Sakristei
Sainte-Marie, Südseite, Kreuzgang
Sainte-Marie, Westseite, Kreuzgang
Sainte-Marie, Ostseite, Kreuzgang
Église paroissiale Saint-Pierre, Chor
Saint-Aubin, Portal (West)
Notre-Dame-des-Pommiers, Westfassade
Notre-Dame-des-Pommiers, Nordquerhaus
Musée Lapidaire (Beaucaire (Gard))
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre, Vorhalle
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre, Langhaus
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre, Schatzkammer
Kirche, Westraum
Saint-Laurent, Seitenschiff
Saint-Laurent, Seitenschiff (Süd)
Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite
Notre-Dame, Chorpolygon
Notre-Dame, Langhaus, Seitenschiff (Süd)
Couvent du Sainte-Coeur de Marie
Hôtel Dieu, Hauptportal
Hôtel Dieu
Hotel Dieu
Hotel Dieu, Kreuzgang
Wohnhaus?, Rue Notre-Dame 2
Musée de l'Hôtel-Dieu (Beaune (Côte-d'Or))
Saint-Pierre, Querhaus (Nord), Portal
Saint-Pierre, Querschiff (Süd)
Saint-Pierre, Chor, Uhrturm
Saint-Pierre, Nordquerschiff
Saint-Etienne, Westfassade
Saint-Etienne, Westportal
Saint-Etienne, Langhaus
Saint-Etienne, Nordquerhaus
Saint-Etienne, Chor
Saint-Etienne, Südquerhaus
Saint-Etienne, Nebenchor
Saint-Etienne, Altar
Saint-Etienne, Chorkapelle
Saint-Etienne, Nordseitenschiff
Musée Départmentale de l'Oise (Beauvais)
Sainte-Madeleine
Eglise Paroissiale Saint Saturnin
Eglise Paroissiale Saint Saturnin, Chor
Eglise paroissiale Saint-Germain, Langhaus, Mittelschiff
Eglise paroissiale Saint-Germain, Nebenchor
Sainte-Eulalie, Fassade (West), Nördliche Portalnische
Sainte-Eulalie, Fassade (West), Südliche Portalnische
Sainte-Eulalie, Fassade (West), Vorhalle
Sainte-Eulalie, Fassade (West)
Sainte-Eulalie, Fassade (West), Nordfenster
Sainte-Eulalie, Fassade (West), Mittelfenster
Sainte-Eulalie, Fassade (West), Südfenster
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche, Seitenschiff (Süden)
Abteikirche Notre-Dame, Nebenchor (Süd)
Abteikirche Notre-Dame, Vierungspfeiler
Abteikirche Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff
Eglise Paroissiale Sainte-Croix, Langhaus
Eglise Paroissiale Sainte-Croix, Chor
Eglise Paroissiale Sainte-Croix, Südquerhaus
Église Paroissiale Sainte-Croix, Langhaus, Orgeltribüne
Kirche, Langhaus, Mittelschiff
Porte Noir, Östlicher Pfeiler
Saint-Jean, Seitenschiff (Süden)
Saint-Jean, Westapsis
Saint-Jean, Langhaus, Mittelschiff
Saint-Jean, Chor (West), Südseite
Saint-Jean, Chor (West), Polygon
Saint-Jean, Chor (West), Nordseite
Eglise de la Madeleine, Nebenchor (Süd)
Saint-Nazaire, Westfassade
Saint-Nazaire, Langhaus, Nordwand
Saint-Nazaire, Vierung
Saint-Nazaire, Nordquerhaus
Ehemalige Abteikirche Saint-Aphrodise, Place Saint-Aphrodise 12
Ehemalige Abteikirche Saint-Aphrodise, Vorhalle (Südseite), Place Saint-Aphrodise 12
Ehemalige Abteikirche Saint-Aphrodise, Orgelempore, Place Saint-Aphrodise 12
Saint-Jacques, Chor
Musée Lapidaire (Béziers)
Beistegui, ? (private Sammlung) (Biarritz)
Saint-Cerneuf, Chorumgang
Saint-Cerneuf, Kapelle (Südseite), Krypta
Saint-Cerneuf, Querschiff (Süd)
Musée National Fernand Léger (Biot (Alpes-Maritimes))
Notre-Dame, Westportal
Kirche, Kapelle (Nordseite)
Saint-Arthémy de Blanzac, Vierung
Saint-Arthémy de Blanzac, Triumphbogen
Saint-Arthémy de Blanzac, Bogen der Ostapsis
Saint-Arthémy de Blanzac, Südquerschiffswand
Saint-Arthémy de Blanzac, Langhaus
Saint-Roch, Südwand
Saint-Roch, Seitenschiff (Norden)
Hostal dell Cossolat, Portal
Saint-Nicolas, Vierung, Nordostzwickel
Saint-Nicolas, Vierung, Nordwestzwickel
Saint-Nicolas, Vierung, Südostzwickel
Saint-Nicolas, Vierung, Südwestzwickel
Saint-Nicolas, Chor
Saint-Nicolas, Nordquerschiff
Saint-Nicolas, Chor, Südumgang
Saint-Nicolas, Chor, Nebenchor (Süd)
Saint-Nicolas, Vierung
Saint-Nicolas, Querhaus (Süd), Westwand
Schloss, Fassade, Flügel Ludwigs XII.
Schloss, Fassade (Ost), Flügel Ludwigs XII.
Schloss, Mittelrisalit, Flügel Gaston d'Orléans
Schloss, Treppenturm, Flügel Franz I.
Schloss, Fassade, Flügel Franz I.
Schloss, Nordostturm, Flügel Ludwigs XII.
Schloss, Erdgeschoss, Flügel Ludwigs XII.
Schloss, Treppenhaus, Flügel Gaston d'Orléans
Schloss, 1. Etage, Flügel Franz I.
Schloss, 1. Etage, 1. Saal, Flügel Franz I.
Schloss, 1. Etage, 2. Saal, Flügel Franz I.
Schloss, 1. Etage, Arbeitszimmer, Flügel Franz I.
Schloss, 2. Etage, 1. Saal, Flügel Franz I.
Schloss, 2. Etage, Flügel Franz I.
Pavillon d'Anne de Bretagne, Garten
Musée Lapidaire? (Blois)
Kirche, Rue Notre-Dame
Notre-Dame, Langhaus, Nördliche Pfeilerreihe
Notre-Dame, Langhaus, Südliche Pfeilerreihe
La Grosse Cloche, Nordseite, Cours Victor Hugo
Saint André, Nordportal
Saint André, Portal (Nord), Tympanon
Saint André, Portal (Nord)
Saint André, Langhaus, 4. westliches Joch
Saint André
Saint-Bruno
Sainte-Eulalie, Seitenschiff
Sainte-Eulalie, Nordwand
Saint-Paul, Querschiff
Saint-Pierre, Westportal
Notre-Dame, Fassade, Mittelrisalit
Notre-Dame, Chorgestühl
Kirche, Portal (Nord); rechter Tympanon
Saint André, Querhaus (Nord)
Saint André, Querhaus (Nord), Portal
Saint André, Chor, Strebepfeiler
Musée Lapidaire (Bordeaux)
Saint André, Querhaus (Süd)
Saint André, Querhaus (Süd), Portal
Saint André, Langhaus
Saint André, Chor
Saint André, Langhaus, Nordwand
Saint André, Querhaus (Nord), Nordwand
Saint André, Langhaus, Westwand
Saint André, Querhaus (Süd), Ostwand
Schola dei Traiano
Ausgrabungsgelände
Casa di Ganimede
Piazzale delle Corporazioni
Ausgrabungsgelände, Forum
Ausgrabungsgelände, Decumanus Maximus?
Dom, 4. Kapelle rechts
Villa Adriana
Villa Adriana, Große Therme
Villa Adriana, unbekannt
Villa d'Este
Villa d'Este, Palast
Villa d'Este, Arkadenhof, Villa
Villa d'Este, Hauptfassade, Villa
Bourteley, ? (private Sammlung) (Paris)
Villa d'Este, Garten
Villa d'Este, Brunnenanlage & Weg, Allee der hundert Brunnen
Villa d'Este, Rundtreppe, Drachenbrunnen
Villa d'Este, Brunnen von Rom
Villa d'Este, Wasserorgel
Weltausstellung 1911, Belgischer Pavillon
Weltausstellung 1911, Deutscher Pavillon
Cattedrale di San Giovanni Battista, Südseite
San Lorenzo, Mittlere linke Seitenkapelle
Superga, Gruftkapelle der Savoyer
Palazzo Madama & Castello d'Acaja, Palazzo Madama
Wohnhaus?, Piazza Carlo Alberto
Lingotto Fiatwerke Turin, Dach
Lingotto Fiatwerke Turin
Archivio di Stato di Torino (Turin)
Biblioteca Nazionale Centrale? (Turin)
Galleria d'Arte Narciso (Turin)
Conrieri, Francesco (private Sammlung) (Turin)
Santa Maria Assunta, Hochaltar
Pinacoteca e Museo Civico (Volterra)
Casa Sannitica, Cubiculum
Casa di Nettuno e Anfitrite, Triclinium
Casa con botteghe, Tablinum
Santa Maria Matricolare, Westportal, Baldachin
Santa Maria Matricolare, Portal (West), Baldachingehäuse
Santa Maria Matricolare, Portal (West), Baldachin
Santa Maria Matricolare, Fassade (Süd)
Santa Maria Matricolare, Fassade (Süd), Portal (Süd)
Santa Maria Matricolare
Vescovado, Innenhof
Vescovado, Arkade
Sant'Anastasia
Sant'Anastasia, Fassade (West)
Sant'Anastasia, Capella Cavalli
San Fermo Maggiore, Westfassade
San Fermo Maggiore, Nordseite
San Fermo Maggiore
San Fermo Maggiore, Capella della Torre
San Fermo Maggiore, Oberkirche
San Giorgio in Braida
San Giovanni in Valle
San Zeno Maggiore, Fassade (West), Links vom Portal
San Zeno Maggiore, Fassade (West)
San Zeno Maggiore, Kryptaeingang
San Zeno Maggiore, Krypta
San Zeno Maggiore, Portal (West), Tür
San Zeno Maggiore
San Zeno Maggiore, Chorschranke
San Zeno Maggiore, Chor
San Zeno Maggiore, Kreuzgang
San Zeno Maggiore, Torre Abaziale
Castelvecchio
Castelvecchio, Innenhof
Römisches Theater
Giardino Giusti, Via Giardino Giusti 2
Wohnhaus, Innenhof
Museo della Civiltà Romana (Rom)
Nerva-Forum & Forum Transitorium
Nerva-Forum & Forum Transitorium, Tempel der Minerva
Lacus Iuturnae
Rostra, Nordseite
Rostra, Südseite
Rostra, Ostseite
Haus der Vestalinnen, Atrium
Tempel des Antoninus und der Faustina
Forum Romanum
Basilica Aemilia
Ara Pacis
Ara Pacis, Nordseite
Ara Pacis, Südseite
Ara Pacis, Fries
Ara Pacis, Außenfries
Tempel des Romulus
Palast des Tiberius und des Caligula, Kryptoportikus
Domus Flavia
Casa di Livia
Palast des Tiberius und des Caligula
Basilica Sotterranea di Porta Maggiore
Basilica Sotterranea di Porta Maggiore, Mittelschiff
Caracallathermen
Grabmal der Anicier
Grab des Clodios Hermes
Grabmal des Marcus Vergilius Eurysaces
Grabmal der Pankratier, Via Latina
Bogen des Septimius Severus, Längsseite
Bogen des Septimius Severus, Schmalseite
Säule des Antoninus Pius
Mark-Aurel-Säule
Römisch-Germanisches Zentralmuseum (Mainz)
Trajans-Säule
Katakombe San Callisto
Katakombe Cimitero Maio
Commodilla-Katakombe
Katakombe Santa Cyriaka
Katakombe Santa Domitilla
Katakombe Santa Generosa
Katakombe San Giovanni e Paolo
Hypogäum an der Via Appia
Katakombe Santa Lucina
Marcellinus- und Petrus-Katakombe
Katakombe San Pretestato
Katakombe Santa Priscilla, Cappella Greca
Katakombe Santa Priscilla
Katakombe des Saturninus und des Thrason
Katakombe San Sebastiano
Katakombe San Sebastiano, Triclia
Katakombe Vigna Massimo
Katakombe
Engelsburg
Palazzi Vaticani, Via della Fondamenta
Palazzi Vaticani, Cortile del Belvedere
Palazzi Vaticani, Stanza dell'Incendio
Palazzi Vaticani
Palazzi Vaticani, Pilaster, Logge di Raffaello
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 1. Arkade
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 3. Arkade
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 5. Arkade
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 7. Arkade
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 9. Arkade
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 11. Arkade
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 13. Arkade
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 12. Arkade
Palazzi Vaticani, Appartamento Borgia
Palazzi Vaticani, Sala di Credo, Appartamento Borgia
Palazzi Vaticani, Sala di Pontefici, Appartamento Borgia
Palazzi Vaticani, Sala della Vita dei Santi, Appartamento Borgia
Wohn- und Gasthaus?
Laden des Marcus Vecilius Verecundus, Via dell'Abbondanza
Casa d'Adonide
Casa dell'Amore Punito, Tablinum
Casa di Apollo, Cubiculum
Casa di Apollo
Casa dell'Ara massima, Atrium
Casa del balcone pensile, Atrium
Casa di Ercole ubriaco
Casa della Caccia antica, Exedra
Casa del Centauro, Tablinum
Casa del Centenario
Casa dei Cinque Scheletri, Raum links vom Atrium
Domus di Marcus Lorei Tiburtini, Biclinium
Casa dei Dioscuri
Haus des Epidius Sabinus, Atrium
Villa di Publius Fannius Synistor, Cubiculum
Casa del Fauno, Türschwelle
Casa della Piccola Fontana, Peristyl, Nordwand
Casa della Piccola Fontana
Casa Grande?
Casa di Lucius Caecilius Iucundus, Tablinum
Casa di Marcus Lucretius Fronto, Tablinum
Casa di Marcus Lucretius Fronto, Tablinum?
Casa di Marcus Lucretius Fronto
Domus di Marcus Loreius Tiburtinus, Garten
Villa dei Misteri
Casa di Marcus Holconius Rufo
Casa di Marcus Holconius Rufo, Triclinium
Casa della Parete nera & Casa dei Bronzi
Casa di Pinarius Cerialis, Cubiculum
Casa delle Nozze d'argento & Haus der silbernen Hochzeit, Cubiculum
Casa delle Vestali
Casa dei Vettii, Atrium
Casa dei Vettii
Casa dei Vettii, Ostwand, Triklinium
Casa dei Vettii, Nordwand, Triklinium
Casa dei Vettii, Südwand?, Triklinium
Casa dei Vettii, Atriolum
Casa dei Vettii, Peristyl
Wohnhaus?, Via dell'Abbondanza
Museo Nazionale (Neapel)
Albergo del Sole
Casa dei Vettii, Südwand, Oecus
Casa dei Vettii, Predella, Oecus
Casa dei Vettii, Oecus
Casa dei Vettii, Ostwand, Oecus
Casa dei Vettii, Nordwand, Oecus
Casa dei Vettii, Prothyron
Casa dei Vettii, Ostwand?, Oecus
Casa dei Vettii, Cubiculum links vom Prothyron
Casa dei Vettii, Südwand, Triklinium
Casa dei Vettii, Cubiculum links vom Prothyron?
Haus 15, 2, Exedra
Haus 5, 14, Nordwand, Triklinium
Wohnhaus, Peristyl?
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Porta della Carta & Porta Aurea & Hauptportal
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Strebepfeilernischen, Porta della Carta & Porta Aurea & Hauptportal
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Erdgeschoss, Südseite, 4. Kapitell, Arkade
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Erdgeschoss, Nordwestecke, Arkade
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Erdgeschoss, Südwestecke, Arkade
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Obergeschoss, Südostecke, Portikus
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Cortile di Palazzo
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Südseite, Scala dei Giganti
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Portal, Scala dei Giganti
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Ostflügel
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Erdgeschoss, Arkade
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Südflügel
Palazzo Ducale & Dogenpalast, 3. Etage, Ostflügel
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Sala Grimani
Palazzo Ducale & Dogenpalast
Arsenale, Ingresso di Terra
Ponte della Paglia
Ponte di Rialto, Bogenzwickel
Brücke?
Pescheria, Süd-Ost-Seite
Campo de l'Abazia
Accademia, Innenhof
Corte Amadi, Innenhof
Corte Barbarigo
Campiello Barozzi
Campiello del Basegò
Campo della Bragora
Campiello de Ca' Bernardo
Corte del Calder
Campiello de Ca' Zen
Campo della Confraternità
Campo dei Do Pozzi
Campo del Ghetto Nuovo
Campo Giustina
Campo de le Gorne
Piazzetta dei Leoncini
Campo della Madalena
Campiello del Piovan
Corte del Preti
Campiello del Remer
Corte Rota
Corte del Sabion
Corte Sant'Andrea
Campo dei Santi Apostoli
Campo San Canzian
Campo San Pantin
Campo San Fantin
Corte Nuova San Francesco da Paula
Campo San Geremia
Campo San Giacomo da l'Orio
Campo San Giobbe
Campo San Giovanni Crisostomo
Campo Sante Giovanni e Paolo
Campo San Gregorio
Borgoloco San Lorenzo
Campo di San Lorenzo
Campo Santa Maria Mater Domini
Campo Santa Maria Zobenigo
Campo Santa Provolo
Campiello di San Rocco
Campo San Trovaso
Campo San Vidal
Campo San Zaccaria
Corte Spechiera
Corte del Spiron d'Oro
Campiello delle Strope
Campo della Tana
Corte del Teatro Vecchio
Corte del Tentor
Volto Santo
Platz, Salizada Malipiero
Palazzo Fortiny, Innenhof
Palazzo?, Innenhof?
Palazzo, Innenhof
Palazzo Loredan, Innenhof
Denkmal für Vittorio Emanuele II., Riva Schiavoni
Verwaltungsgebäude?
Isola di San Michele
Fondaco dei Tedeschi, Innenhof
Fondaco dei Turchi, Innenhof
Palazzo Mastelli & Palazzo del Cammello, Fassade, Erdgeschoss, Campo dei Mori
Palazzo Mastelli & Palazzo del Cammello, Erdgeschoss, Hausecke, Campo dei Mori
Palazzo Contarini del Bòvolo, Vor dem Palazzo
Palazzo Contarini del Bòvolo, Innenhof
Palazzo Labia, Großer Saal
Palazzo Labia
Ca' d'Oro, Innenhof
Ca' d'Oro, Piano Nobile
Palazzo Pisani, Haustür
Palazzo Pisani, Innenhof
Palazzo Rezzonico, Sala dell'Allegoria Nuziale
Palazzo Rezzonico, Sala del Trono
Palazzo Rezzonico, Sala del Tiepolo
Palazzo Rezzonico, Sala del Longhi
Kunstgewerbesammlung (Berlin)
Stübner, Irmtraud (private Sammlung) (Berlin)
Szymanski, Rolf (private Sammlung) (Berlin)
Schlosspark, Südliche Angloise
Schlosspark, Nördliche Angloise
Schlosspark, Angloise
Schlosspark, Türkischer Garten
Schlosspark, Naturtheater
Schlosspark, Am Apollontempel
Schlosspark, Kanal
Schlosspark, Tempel der Botanik
Schlosspark, Badehausgarten
Schlosspark, Vogelbrunnen
Schlosspark, Römisches Wasserkastell
Schlosspark, Arboretum
Hotel Adler-Post, Schlossstraße 3
Festhalle, Treppenhaus
Ehemaliges Markgräfliches Schloss
Ehemaliges Markgräfliches Schloss, Ehrenhof
Schloss, Südliches Treppenhaus, Corps de logis
Schlosskirche Heiligkreuz
Schlosskirche Heiligkreuz, Langhaus
Sankt Nikolai, Westfassade
Pfarrkirche Sankt Marien, Turmvorhalle
Pfarrkirche Sankt Marien, Turmportal
Pfarrkirche Sankt Marien, Pfeiler, Südseitenschiff
Pfarrkirche Sankt Marien
Wohn- und Geschäftshaus, Fassade, Jägerstraße
Großer Tiergarten, Luiseninsel
Stephanus-Stiftung
Marienkirche, Kirchhof, Nordseite
Großer Tiergarten, Großer Stern
Volkspark Rehberge
Alte Nationalgalerie, Kolonnadenhof
Spittelkolonnaden, Inneres, Leipziger Straße
Humboldt-Universität, Unter den Linden
Deutsche Staatsbibliothek, Unter den Linden 8
Stadtreinigung
Neuer Packhof, Haus des Direktors der Steuern, Wohnraum
Saint-Germain-des-Prés, nördliches Seitenschiff, 1. Kapitell von Westen
Saint-Germain-des-Prés, 1. nördliche Chorsäule von Osten
Saint-Germain-des-Prés, Chorrund, Ostseite, 1. südliche Säule
Saint-Germain-des-Prés, Chorrund, Südseite
Saint-Germain-des-Prés, 1. Chorjoch von Westen
Saint-Germain-des-Prés, Nordseite, Dienstkapitelle, zwischen 2. und 3. Fensterjoch
Saint-Germain-des-Prés, Nördliches Seitenschiff, 2. Fensterjoch von Westen
Saint-Germain-des-Prés, Nördliches Seitenschiff, 3. Fensterjoch von Westen
Saint-Germain-des-Prés, Nordseite, Dienstkapitell zwischen 3. und 4. Fensterjoch
Saint-Germain-des-Prés, Nordseite, 3. Fensterjoch von Westen, rechte Kapitellgruppe
Saint-Germain-des-Prés, Nordseite, 4. Fensterjoch
Saint-Germain-des-Prés, Nordseite, 2. nordöstliches Fenster am Chorschluss, rechte Kapitellgruppe
Saint-Germain-des-Prés, Nordseite, Chorrund, Dienstkapitell zwischen 4. und 5. Fenster
Saint-Germain-des-Prés, 1. nördliches Fenster am Chorschluss, 5. Fensterjoch
Saint-Germain-des-Prés, Nordseite, Dienstkapitell zwischen 5. und 6. Fensterjoch
Saint-Germain-des-Prés, Nordseite, 5. Fensterjoch von Westen
Saint-Germain-des-Prés, Südseite, 1. südöstliches Fenster am Chorschluss, rechtes Kapitell
Saint-Germain-des-Prés, Südseite, Dienstkapitell, zwischen 4. und 5. Fensterjoch von Westen
Saint-Germain-des-Prés, Südseite, 4. Fensterjoch von Westen
Saint-Germain-des-Prés, Südseite, 4. Fensterjoch von Nordosten
Saint-Germain-des-Prés, Chor, Südseite, zwischen 3. und 4. Fensterjoch von Westen
Saint-Germain-des-Prés, Chor, Südseite, 3. Fensterjoch von Westen
Saint-Germain-des-Prés, Chor, Südseite, 3. Fensterjoch von Westen, mittleres Kapitell
Saint-Germain-des-Prés, Chor, Südseite, 2. Fensterjoch von Westen
Saint-Germain-des-Prés, Chor, Südseite, Hochchor, 2. Fensterjoch von Norden, mittleres Kapitell
Saint-Germain-des-Prés, Chor, Südseite, 2. Fensterjoch von Norden, rechtes Kapitell
Saint-Germain-des-Prés, Chor, Hochchor, Südseite, 1. Fensterjoch von Westen
Saint-Germain-des-Prés, Chor, Südseite, 1. Fensterjoch von Westen, mittleres Kapitell
Saint-Germain-des-Prés, Chor, Südseite, 1. Fensterjoch von Westen, rechte Kapitellgruppe
Saint-Germain-des-Prés, Chor, 1. Chorjoch von Westen Kapitellgruppe
Saint-Germain-des-Prés, Nördlicher Chorumgang, Pfeiler zwischen der 1. und 2. Kapelle,Kapitelle
Saint-Germain-des-Prés, Nördlicher Chorumgang, Pfeiler zwischen der 2. und 3. Kapelle, Kapitelle
Saint-Germain-des-Prés, Chorumgang
Saint-Germain-des-Prés, Chor
Saint-Germain-des-Prés
Saint-Gervais-Saint-Protais
Église Saint-Jean-Saint-François
Église Saint-Joseph-des-Carmes
Église Saint-Joseph-des-Carmes, Mittlere Kapelle an der Süd-Westseite des Langhauses
Saint-Juilen-le-Pauvre, zwischen Hauptchor und südlichem Nebenchor
Saint-Juilen-le-Pauvre, nördlicher Nebenchor, 2. Wandpfeiler von Osten
Saint-Juilen-le-Pauvre, nördlicher Nebenchor, nordöstliches Kapitell der Apsis
Saint-Juilen-le-Pauvre, nördlicher Nebenchor, Chor, Kapitell rechts vom der Altar
Saint-Juilen-le-Pauvre, 5. nördlicher Pfeiler
Saint-Juilen-le-Pauvre, zwischen nördlichem Nebenchor und Hauptchor
Saint-Juilen-le-Pauvre, Nordwestlicher Wandpfeiler am Chorbogen
Saint-Juilen-le-Pauvre, Hauptapsis, nördlicher Wandpfeiler
Saint-Juilen-le-Pauvre, Kapitellzone zwischen dem Hauptchor und dem südlichen Nebenchor
Saint-Juilen-le-Pauvre, Kapitellzone des Eckpfeilers im südlichen Nebenchor
Saint-Juilen-le-Pauvre, Kapitellzone des 2. Pfeilers im südlichen Nebenchor
Saint-Juilen-le-Pauvre
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, 1. nördlicher Chorpfeiler
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, 3. Pfeiler von Osten
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chor, Pfeiler der Nordseite, 1. von Westen
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chor, Pfeiler der Nordseite, 2. von Westen
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chor, 2. nördlicher Chorinnenpfeiler
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chor, 3. nördlicher Chorpfeiler
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chor, 3. südlicher Chorpfeiler
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chor, südlicher Ostpfeiler des Chores, rechts vom Bogen
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chor, 3. südlicher Chorpfeiler von Westen
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chor, 2. südlicher Chorpfeiler von Westen
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chor, südlicher Chorpfeiler
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chor, 1. südlicher Chorpfeiler von Westen
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chorrund
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chorrund, 2. nördlicher Umgangspfeiler
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chorrund, 3. nördlicher Umgangspfeiler
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chorrund, 4. nördlicher Umgangspfeiler
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Kapitell zwischen der Ost-Kapelle und der anschließenden, nördlichen Umgangskapelle
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Wandkapitell zwischen der östlichen Kapelle des nördlichen Umgangs und der Hauptapsis
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, 5. Umgangspfeiler
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chorumgang, Pfeiler von der Südöstlichen Chorkapelle
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chorumgang, Südseite, 3. Pfeiler von Westen
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chorumgang, Südseite, Wandpfeiler zwischen 1. und 2. westlichem Joch
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chorumgang, Südseite, Wandpfeiler
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chorumgang, Südseite, 1.Fenster von Osten
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Chorumgang, Nordseite, 1. westliches Gurtkapitell
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Östliche Chorkapelle, Blendarkadenkapitell
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Östliche Chorkapelle, Blendarkaden
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, 3. Chorkapelle, Blendarkaden
Ehemalige Prioratskirche Saint-Martin-des-Champs, Südlicher Umgang, Eingangsarkaden
Saint-Nicolas-du-Chardonnet
Saint-Paul-Saint-Louis
Saint-Philippe-du-Roule
Saint-Roch, Marienkapelle, rechter Zwickel zum Chor
Saint-Roch, Marienkapelle, über dem ersten Joch von Westen
Saint-Roch, Marienkapelle, über dem zweiten Joch von Westen
Saint-Roch, Eingangswand, Zwickelfigur unter der Orgel links
Saint-Roch, Eingangswand, Zwickelfigur unter der Orgel rechts
Saint-Roch
Saint-Roch, Erste südliche Kapelle von Westen
Saint-Sulpice
Saint Vincent-de-Paul
Chapelle de la Sorbonne & Sainte-Ursule, Südliches Seitenschiff
La Trinité, Chorkapelle, Place d'Estienne d'Orves
Val-de-Grâce, Nordwestlicher Vierungspfeiler, Notre-Dame-du-Val-de-Grâce
Val-de-Grâce, Nordöstlicher Vierungspfeiler, Notre-Dame-du-Val-de-Grâce
Val-de-Grâce, Südöstlicher Vierungspfeiler, Notre-Dame-du-Val-de-Grâce
Val-de-Grâce, Südwestlicher Vierungspfeiler, Notre-Dame-du-Val-de-Grâce
Val-de-Grâce, Notre-Dame-du-Val-de-Grâce
Val-de-Grâce, Vorhof zur Kirche
Musée National du Louvre, Pavillon de la Tremoille
Musée National du Louvre, ?
Musée National du Louvre, Ancien place Napoléon
Musée National du Louvre
Palais du Luxembourg, Salle de livre d'or
Palais du Luxembourg, Salle de Conférences
Palais du Luxembourg
Palais du Luxembourg, Bibliothek
Palais du Luxembourg, Kapelle
Jardin du Luxembourg
Palais des Tuileries
Musée National du Luxembourg (Paris)
Depot
Jardin des Tuileries
Jardin du Carrousel
Centre Technique Municipal
Parc de l'Europe
Jardin de la Médiathèque
Parc de la Roseraie
Schlosspark / Parc de Saint-Cloud
Mont Valérien
Musée d’Art et d’Histoire (Cholet)
Assemblé Nationale
Palais de l'Elysée
Hôtel de Ville, Salon des arts
Hôtel de Ville, Salon des sciences
Mairie du X. Arrondissement, Rue Faubourg Saint Martin
Palais de Justice
Mairie du V. Arrondissement, Place du Panthéon
Tribunal de Commerce
Théâtre des Champs-Élysées
Théâtre-Français
Théâtre de l'Odéon
Opéra
Opéra, Fassade
Opéra, Rundpavillon
Opéra, Eingangshalle
Opéra, Treppenhaus
Opéra, Avant-Foyer
Opéra, Foyer, östliche Schmalseite
Opéra, Foyer
Opéra, Zuschauerraum
Opéra, Tanzfoyer
Opéra Comique, nordöstliches Treppenhaus
Opéra Comique
Palais du Trocadéro, Parc du Trocadéro
Palais du Trocadéro, Salle des Fêtes
École-de-Médecine, Hof
Bibliothèque Mazarine (Paris)
Jardin des Plantes, Musée d'Histoire naturelle
Jardin des Plantes
Maison de l'UNESCO
Hôtel des Invalides
Pont-du-Carrousel
Observatorium de Carpeaux
Chapelle Expiatoire
Père-Lachaise
Cimetière de Montmartre
Sankt Jakob am Friedhof, Chor
Sankt Jakob am Friedhof
Pfarrkirche, Welserkapelle
Cattedrale di San Nicolò
Palazzo Corvaja, Innenhof, Treppenaufgang
Santa Maria in Castello
Nekropole Monterozzi, Tomba degli Auguri
Nekropole Monterozzi, Tomba dei Baccanti
Nekropole Monterozzi, Tomba del Barone
Nekropole Monterozzi, Tomba del Citaredo
Nekropole Monterozzi, Tomba Francesca Giustniani
Nekropole Monterozzi, Tomba delle Leonesse
Nekropole Monterozzi, Tomba del Letto funebre
Nekropole Monterozzi, Tomba del Morto
Nekropole Monterozzi, Tomba dei Olympiadi
Nekropole Monterozzi, Tomba del Pulcella
Nekropole Monterozzi, Tomba degli Scudyi
Nekropole Monterozzi, Tomba del Tifone
Nekropole Monterozzi, Vorraum, Tomba dei Tori
Nekropole Monterozzi, Tomba del Vecchio
Madonna di Loreto
Pfarrkirche, Chorgewölbe
Neue Brückenkapelle
Kirche Sankt Walberg
Santa Maria Assunta e San Berardo, Chortreppe
Santa Maria Assunta e San Berardo
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, südliche Chorwand
Palazzo Carrara
Palazzo Carrara, 1. Obergeschoss, Lesesaal
Palazzo Carrara, Lesesaal
Palazzo Carrara, 1. Obergeschoss
San Cesario
San Cesario, Vorhalle
Schloss Tirol, Burgkapelle, Inneres
Kirche San Fortunato
Kirche Santi Rufino e Cesidio
Kirche Santi Rufino e Cesidio, Westseite, Kapelle
Basilica di San Martino e Santa Maria Assunta
Chiesa dell'Assunta
San Nicolò, Hauptaltar
San Nicolò
San Vigilio, Chor, Mittelfenster
San Vigilio, Südlicher Querarm, Portal, linke Figur
San Vigilio, Südlicher Querarm, Portal, rechte Seite
San Vigilio, Südlicher Querarm, Ostseite
San Vigilio
Castel del Buonconsiglio, Adlerturm
Direzione della Belle Arti del Comune — Museo del Settecento Veneziano (Venedig)
Rusconi, A. (private Sammlung) (Trient)
Santa Maria Maggiore, Westfassade, nördliches Seitenportal
Santa Maria Maggiore, Westfassade, Hauptportal
Santa Maria Maggiore, Ostwand
Baptisterium, Erdgeschoss
Santa Maria Assunta, Mittelschiff, Nordseite, 1.Arkadenpfeiler
Santa Maria Assunta, Mittelschiff, Nordseite, 4.Arkadenpfeiler
Santa Maria Assunta, Vierung
Santa Maria Assunta, nördlicher Vierung
Santa Maria Assunta, südöstlicher Vierung
Santa Maria Assunta, Empore, Pfeiler
Santa Maria Assunta, Kuppel, nordwestliche Trompe
Santa Maria Assunta, Kuppel, südöstliche Trompe
Santa Maria Assunta, Kuppel, südwestlicheTrompe
Santa Maria Assunta, nördliches Seitenschiff, 1. Seitenkapelle von Westen
Santa Maria Assunta, südliches Seitenschiff, 4. Seitenkapelle von Westen
Santa Maria Assunta, Chor
Baptisterium, untere Wandzone, Ostseite, Altarnische, rechte Säule
San Lorenzo, Domschatzkammer
Chiesa dei Santi Andrea e Bernardino
Oratorio di San Bernardino, Westfassade
Oratorio di San Bernardino, Westfassade, rechts des Portals
Chiesa di San Fiorenzo
San Pietro, Chor
Palazzo Comunale & Palazzo dei Priori
Palazzo Comunale & Palazzo dei Priori, Nordportal
Palazzo del Capitano del Popolo & Palazzo del Tribunale, Straßenseite
Collegio del Cambio, Sala di Udienza
Collegio della Mercanzla, großer Saal
Palazzo dell'Universita
Stadtpfarrkirche Sankt Nikolaus, Turmvorhalle
Spitalkirche zum Heiligen Geist, Inneres, Nordwand
?
Ehemalige landesfürstliche Burg
Ehemalige landesfürstliche Burg, Kapelle
Castel Tirolo, Burgkapelle, Portal
Castel Tirolo, Burgkapelle
Castel Tirolo, Burgkapelle, Inneres
Hohenhof, Garten, Südseite, Stirnband 10
Santa Maria la Nuova
Santa Maria la Nuova, Chorseitenkapelle
Santa Maria la Nuova, Kreuzgang, Brunnenhaus
Santa Maria la Nuova, Kreuzgang, Südwestecke
Santa Maria la Nuova, Kreuzgang, Nordflügel
Santa Maria la Nuova, Kreuzgang
Piazza del Campidoglio
Sant'Agata dei Goti
San Pietro, Sakristei der Pründner
Museo Storico Artistico - Tesoro di San Pietro (Vatikan)
Collegio dei Mercedari a Torre Gaia
Sant'Agnese in Agone
Sant'Agnese fuori le Mura
Sant'Agostino
Tesoro di San Pietro
Sant'Alessio
Sant'Alessio, Krypta
Sant'Alessio, Kreuzgang, Hof, Brunnen
Amerikanische Nationalkirche
Sant'Andrea delle Fratte
Sant'Andrea della Valle, Zwickel der Kuppel
Sant'Andrea della Valle
Santa Balbina
Santa Balbina, Apsis
Santa Balbina, Vorhalle
San Bartolomeo dell'Isola, Chortreppe
Santa Bibiana, Mittelschiff
Santa Bibiana
San Carlo ai Catinari
Santi Ambrogio e Carlo al Corso
Santa Cecilia in Trastevere
Santi Domenico e Sisto, Innen
San Cesareo
San Clemente, Unterkirche
San Clemente, Stirnseite des linken Seitenschiffs
Santi Cosma e Damiano, Kreuzgang
Mausoleo di Santa Costanza, Gewölbe des Umgangs
San Crisogno in Trastevere
Oratorio dei Filippini
San Francesco a Ripa
Chiesa del Gesù
Chiesa di Gesù e Maria
San Giorgio in Velabro
San Giovanni dei Fiorentini
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Chorgewölbe, Sankt Peter und Paul
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Sankt Peter und Paul
Ehemalige Prämonstratenserabtei, 2. Obergeschoss, Ehemalige Bibliothek, Raum 201, Klausur
Ehemalige Prämonstratenserabtei, 2. Obergeschoss, Festsaal, Raum 236, Klausur
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus & Ehemalige Bendiktinerklosterkirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus & Ehemalige Bendiktinerklosterkirche, 2. Mittelschiffsjoch von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus & Ehemalige Bendiktinerklosterkirche, 3. Mittelschiffsjoch von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus & Ehemalige Bendiktinerklosterkirche, Mittelschiffsjoch, Gewölbe
Wallfahrts- und Pfarrkirche Unserer Lieben Frau auf dem Schönenberg
Schloss, Schlosskapelle
Evangelische Münsterkirche, Westwerk, Südportal
Evangelische Münsterkirche, Antoniuskapelle
Evangelische Münsterkirche
Evangelische Münsterkirche, Andreaskapelle
Ehemaliges Benediktinerkloster, Klosterkirche
Evangelische Georgskirche
Rosengarten
Ehemalige Johanniterkirche Sankt Peter
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg
Dommuseum Fulda (Fulda)
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Karolingische Kapelle, Apsis
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin
Museum voor Schone Kunsten (Gent)
Museum voor Stenen Voorwerpen (Gent)
Oudheidkundig Museum van de Bijloke (Gent)
Schloss Herrenhausen, Großer Garten, Sondergärten, Rockokogarten
Musée des Beaux-Arts de Tournai (Tournai)
Neue Residenz, Eingangsflügel, 2. OG, Kaiserappartement, Kaisersaal, Raum 2.51
Dom Sankt Petri, 2. Seitenschiffkapelle
Schloss Köpenick, Corps de logis, Nordpavillon, 2. Obergeschoss, Wappensaal, Raum 3.04, Schlossinsel 1
Schloss Saalfeld, Nordflügel, Schlosskapelle, Schlossstraße 24
Schloss Saalfeld, Ostflügel, Schlossstraße 24
Schloss Saalfeld, Ostflügel, nördlich an das Treppenhaus anschließend, Schlossstraße 24
Schloss Charlottenburg, die Laterne bekrönend, Spandauer Damm 10-22
Schloss Charlottenburg, Ostflügel, Westfassade, Spandauer Damm 10-22
Schlossgarten Charlottenburg, Spandauer Damm 10-22
Neuer Pavillon & Schinkel-Pavillon, West- oder Ostfassade, Obergeschoss, Loggia, Spandauer Damm 10-22
Schloss Charlottenburg, Corps de logis, Runder Vorsaal, Raum 115, Spandauer Damm 10-22
Schloss Charlottenburg, Westflügel, Schlosskapelle, Eosanderkapelle, Raum 94, Spandauer Damm 10-22
Schloss Charlottenburg, Westflügel, Chinesische Galerie, Porzellangallerie, Raum 88, Spandauer Damm 10-22
Schloss Sünching, Festsaal, Krankenhausstraße 1
Schloss Sünching, Treppenhaus, 2. Obergeschoss, Krankenhausstraße 1
Schloss Sünching, Schlosskapelle, Krankenhausstraße 1
Schloss Charlottenburg, Neuer Flügel, Westlicher Trakt, Erstes Hautelice-Zimmer, Raum 352, Spandauer Damm 10-22
Schlosskapelle, Nordempore, Brüstung
Benediktinerinnenklosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Langhaus, Mittelschiff, Arkadenzwickel
Benediktinerinnenklosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Langhaus, Mittelschiff, Nordwand, Arkadenzwickel
Benediktinerinnenklosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Langhaus, Mittelschiff, Südwand, Arkadenzwickel
Evangelische Dorfkirche / Sankt Andreas, Südseite, Schulweg
Damenstiftskirche Sankt Servatius & Schlosskirche, Mittelschiff, Nordseite
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, Chor
Sankt Maria und Sankt Georg
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Peter und Paul, Westvorhalle
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Peter und Paul, Westwerk
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Peter und Paul, Westwerk, Nordseite
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Peter und Paul, Westwerk, Westseite
Tiroler Landesmuseum Ferdinandeum (Innsbruck)
Sankt Mariae Himmelfahrt, Chor
Domschatzkammer (Chur)
Grossmünster, südliches Seitenschiff
Santa Maria Assunta & Cattedrale di Santa Maria, Krypta
Santa Maria Assunta & Cattedrale di Santa Maria, Krypta, Ostwand
Santa Maria Assunta & Cattedrale di Santa Maria, Krypta, Südwand
Santa Maria Assunta & Cattedrale di Santa Maria, Krypta, Nordwand
Santa Maria Assunta & Cattedrale di Santa Maria, Krypta, Westwand
Santa Maria Assunta & Cattedrale di Santa Maria, Krypta, westliches Seitenschiff
Santa Maria Assunta & Cattedrale di Santa Maria, Krypta, Mittelschiff
Santa Maria Assunta & Cattedrale di Santa Maria, Krypta, östliches Seitenschiff
19. Joch
Santa Maria, Capella del Salvatore
Santa Maria, Oratorio di San Thomas Becket
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Vorhalle, Südseite
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, südwestlicher Vierungspfeiler
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Krypta
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Ostapsis
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Krypta, Ostwand, Fensterzone, 1. Lünette von links
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Krypta, Ostwand, Fensterzone, 2. Lünette von links
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Krypta, Ostwand, Fensterzone, 3. Lünette von links
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Krypta, Ostwand, Fensterzone, 4. Lünette von links
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Krypta, Ostwand, Fensterzone, 5. Lünette von links
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Krypta, nördliches Seitenschiff, 3. Gewölbebild von Westen
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Krypta, nördliches Seitenschiff, 5. Gewölbebild von Westen
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Krypta, nördliches Seitenschiff, 4. Gewölbe zwischen den Säulen von Westen
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Krypta, Mittelschiff, 5. Gewölbe von Westen
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Krypta, südliches Seitenschiff, 2. Gewölbe von Westen
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Krypta, Ostwand, Sockelzone unterhalb der 4. Lünette von links
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Krypta, Ostwand, Sockelzone unterhalb der 5. Lünette von links
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Krypta, Ostwand, Gewölbezwickel zwischen der 2. und 3. Lünette von links
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Krypta, Ostwand, Gewölbezwickel zwischen der 3. und 4. Lünette von links
Santa Maria Assunta & Basilica patriarcale & Duomo, Krypta, Gewölbezwickel
Frühchristlicher Kultsaal (Nordsaal) & Cripta degli Scavi
Frühchristlicher Kultsaal (Südsaal)
San Clemente, Oberkirche
San Clemente, Mittelschiff, Schola Cantorum, links
San Clemente, Mittelschiff, erhöhes Presbyerium
San Clemente, linkes Seitenschiff
San Clemente, Konventgarten, Fischteich
San Clemente, Unterkirche, Mittelschiff
San Clemente, Unterkirche, Narthex, Pilaster
San Clemente, Unterkirche, rechtes Seitenschiff, Nische
San Clemente, Unterkirche, Narthex, linke Wand
Santa Croce in Gerusalemme, Mittelschiff, Hochmauer, Piazza Santa Croce in Gerusalemme
Santa Croce in Gerusalemme, Mittelschiff, Südwand, Piazza Santa Croce in Gerusalemme
San Tommaso, Apsis, Fensterzone
Unserer Lieben Frau
Basilika di San Pietro al Monte, Vorhalle (Westwerk)
Duomo, Baptisterium
San Pietro in Valle, Langhaus, linke Wand
1. Register
2. Register
3. Register
San Pietro in Valle, Langhaus, rechte Wand
Santa Maria in Foro Claudio, Apsis des Chores
San Vincenzo, Apsis
Burgkapelle Eppan
Battistero di Novara, Tambour
Santa Maria Assunta, Siriuskapelle (Oratorio di San Siro)
San Michele, Westwand, links vom Haupteingang
Baptisterium, Innenraum, Südwest-Westsüdwest
Baptisterium, Innenraum, Ost-Nordost, Altarnische, linke Säule
Baptisterium, Innenraum, Nordwest-Nord, linke Säule des Portals
Baptisterium, Innenraum, Südsüdwest-Südwest
Baptisterium, Nordostseite, Doppelsäule zwischen der mittleren und der rechten Nische
Baptisterium, östliche Altarnische (1. Nische)
Baptisterium, östliche Altarnische (1. Nische), Nischenkalotte
Baptisterium, östliche Altarnische (1. Nische), 1. Register
Baptisterium, östliche Altarnische (1. Nische), 2. Register
Baptisterium, südöstliche Nische (2. Nische)
Baptisterium, südöstliche Nische (2. Nische), Nischenkalotte
Baptisterium, südöstliche Nische (2. Nische), 1. Register
Baptisterium, südöstliche Nische (2. Nische), 2. Register
Baptisterium, süd-südöstliche Nische (3. Nische)
Baptisterium, süd-südöstliche Nische (3. Nische), Nischenkalotte
Baptisterium, süd-südöstliche Nische, Nischenkalotte
Baptisterium, südliche Nische (4. Nische)
Baptisterium, südliche Nische (4. Nische), Nischenkalotte
Baptisterium, Südportal (5. Nische), Innenseite
Baptisterium, Südportal (5. Nische), Innenseite, Lünette
Baptisterium, Südportal (5. Nische), Innenseite, Stirnbogen
Baptisterium, süd-südwestliche Nische (6. Nische)
Baptisterium, süd-südwestliche Nische (6. Nische), Nischenkalotte
Baptisterium, süd-südwestliche Nische (6. Nische), 1. Register
Baptisterium, südwestliche Nische (7. Nische)
Baptisterium, südwestliche Nische (7. Nische), Nischenkalotte
Baptisterium, südwestliche Nische (7. Nische), 1. Register
Baptisterium, südwestliche Nische (8. Nische)
Baptisterium, südwestliche Nische (8. Nische), Nischenkalotte
Baptisterium, südwestliche Nische (8. Nische), 1. Register
Baptisterium, Westportal (9. Nische), Innenseite
Baptisterium, Westportal (9. Nische), Innenseite, Lünette
Baptisterium, Westportal (9. Nische), Innenseite, Stirnbogen
Baptisterium, west-nordwestliche Nische (10. Nische)
Baptisterium, west-nordwestliche Nische (10. Nische), Nischenkalotte
Baptisterium, nordwestliche Nische (11. Nische)
Baptisterium, nordwestliche Nische (11. Nische), Nischenkalotte
Baptisterium, nord-nordwestliche Nische (12. Nische)
Baptisterium, nord-nordwestliche Nische (12. Nische), Nischenkalotte
Baptisterium, nord-nordwestliche Nische (12. Nische), 1. Register
Baptisterium, nord-nordwestliche Nische (12. Nische), 2. Register
Baptisterium, Nordportal (13. Nische), Innenseite
Baptisterium, Nordportal (13. Nische), Innenseite, Lünette
Baptisterium, Nordportal (13. Nische), Innenseite, Stirnbogen
Baptisterium, nord-nordöstliche Nische (14. Nische)
Baptisterium, nord-nordöstliche Nische (14. Nische), Nischenkalotte
Baptisterium, nord-nordöstliche Nische (14. Nische), 1. Register
Baptisterium, nord-nordöstliche Nische (14. Nische), 2. Register
Baptisterium, nordöstliche Nische (15. Nische)
Baptisterium, ost-nordöstliche Nische (16. Nische)
Baptisterium, ost-nordöstliche Nische (16. Nische), Nischenkalotte
Santa Maria in Grotta
Basilica di Sant'Angelo in Formis, Nordwand
Basilica di Sant'Angelo in Formis, Südwand
Basilica di Sant'Angelo in Formis, Westwand
Basilica di Sant'Angelo in Formis, Ostwand
Basilica di Sant'Angelo in Formis, Nördliches Seitenschiff
Basilica di Sant'Angelo in Formis, Nördliches Seitenschiff, Westwand
Basilica di Sant'Angelo in Formis, Nördliches Seitenschiff, Westwand, oberes Register, linke Szene
Basilica di Sant'Angelo in Formis, Nördliches Seitenschiff, Westwand, oberes Register, rechte Szene
Basilica di Sant'Angelo in Formis, Nördliches Seitenschiff, Westwand, unteres Register
Basilica di Sant'Angelo in Formis, Südliches Seitenschiff
Basilica di Sant'Angelo in Formis, Südliches Seitenschiff, Westwand
Basilica di Sant'Angelo in Formis, Südliches Seitenschiff, Westwand, oberes Register, linke Szene
Basilica di Sant'Angelo in Formis, Südliches Seitenschiff, Westwand, oberes Register, rechte Szene
Basilica di Sant'Angelo in Formis, Südliches Seitenschiff, Westwand, unteres Register
Basilica di Sant'Angelo in Formis, Vorhalle
Santi Giovanni e Paolo, Nordwand
Museo Nazionale del Ducato di Spoleto — Rocca Albornoziana (Spoleto)
Santi Giovanni e Paolo, Krypta
Sankt Johann, Presbyterium
Sankt Johann, Außenwand, Nordwand
Sankt Johann, Presbyterium, Südwand
Sankt Prokulus & San Procolo, Ostwand
Sankt Prokulus & San Procolo, Ostwand, Triumphbogen
Sankt Prokulus & San Procolo, Westwand
Sankt Prokulus & San Procolo, Nordwand
Sankt Prokulus & San Procolo, Südwand
Sankt Johannes Baptista, Westwand
Sankt Johannes Baptista, Ostwand, Mittelapsis
Klostermuseum Sankt Johann Müstair (Müstair)
Sankt Johannes Baptista, Ostwand, Nordapsis
Sankt Johannes Baptista, Ostwand, Südapsis
Klostermuseum Sankt Johann Müstair (Zürich)
Sankt Johannes Baptista
Saint-Étienne d'Auxerre, Krypta, Apsiskalotte
Chapelle Notre Dame, Apsis, rechts des Mittelfensters, Rue des Fossés 1-3
Saint-Aignan, Apsis
Kirche, Querschiff, Rue Saint-Just 2
Kirche, nördliches Querschiff, Rue Saint-Just 2
Kirche, südliches Querschiff, Rue Saint-Just 2
Saint-Séverin, Krypta
Saint-Genest, Nordseite, östlichster Pfeiler zwischen Langhaus und Nordseitenschiff
Ehemalige Abtei Saint-André, Refektorium, östliche Schmalwand
Chapelle Saint-Jean-Baptiste
Cathédrale Notre-Dame du Puy, nördliches Querschiff, unterhalb der Nordtribühne
Cathédrale Notre-Dame du Puy, Tribühne des nörlichen Querschiffes
Église Notre-Dame, Crypta Sainte-Cathérine
Saint-Gilles Montoire-sur-le-Loir, Ostapsis
Saint-Gilles Montoire-sur-le-Loir, Südapsis
Saint-Gilles Montoire-sur-le-Loir, Nordapsis
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Westfassade
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Patio de los Evangelistas
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Basílica de El Escorial, Capilla Mayor
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Capilla Major, Nordwand, Basílica de El Escorial
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Capilla Major, Südwand, Basílica de El Escorial
Monasterio de Santa María del Parral, Santa María del Parral, Innen, Südseite, Calle Parral 2
Catedral de Segovia, Innen, Südwestliches Seitenschiff, 5. Joch von Nordwesten, Kapelle, Capilla del Cristo del Consuelo, Südwestwand, Calle Marqués del Arco 1
Catedral de Segovia, Innen, Kreuzgang, Nordostecke, Calle Marqués del Arco 1
Catedral de Segovia, Calle Marqués del Arco 1
Iglesia de la Vera Cruz, Carretera de Zamarramala
Iglesia de la Vera Cruz, Westseite, Carretera de Zamarramala
Iglesia de Santo Sepulcro, Südseite, Carretera de Zamarramala
Alcázar, Waffenhof, Laufgang, Ostseite, Plaza Reina Victoria Eugenia
Alcázar, Waffenhof, Südseite, Plaza Reina Victoria Eugenia
Los reales jardines, Südwesten
Los reales jardines, Südostseite
Palacio Real, Thronsaal
Los reales jardines
Palacio Real, Escalera principal del Palacio Real de Madrid
Salón de Reinos, Südfassade, Calle Méndez Núñez
Wohn- und Geschäftshaus, Südfassade, Calle de Cenicero 34
Haus auf der Alb, Gästeflügel, Südostecke, Zimmer 120, Hanner Steige 1
Haus auf der Alb, Gästeflügel, Hanner Steige 1
Haus auf der Alb, Gästezimmer mit Originalausstattung, Hanner Steige 1
Haus auf der Alb, Gästeflügel, 1. Obergeschoss, Zimmer 111, Hanner Steige 1
Haus auf der Alb, Treppenhaus, 4. Obergeschoss, Hanner Steige 1
Haus auf der Alb, Gästeflügel, Nordostseite, Hanner Steige 1
Haus auf der Alb, Treppenhaus, zwischen dem 2. und 3. Obergeschoss, Hanner Steige 1
Haus auf der Alb, Wirtschaftsflügel, 1. Obergeschoss, Speisesaal, Hanner Steige 1
Haus auf der Alb, Großer Saal, Ostseite, Hanner Steige 1
Haus auf der Alb, Wirtschaftsflügel, Westseite, Hanner Steige 1
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Westseite, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Westseite, Giebel, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Langhaus, 1. Joch von Westen, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Langhaus, 2. Joch von Westen, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Langhaus, 3. Joch von Westen, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Langhaus, 4. Joch von Westen, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Langhaus, 7. Joch von Westen, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Langhaus, 8. Joch von Westen, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Chor, Südseite, zweite Säule von Westen, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Chor, Südseite, dritte Säule von Westen, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Chor, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Chor, Nordseite, 1. Säule von Westen, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Chorkapelle nördlich der Scheitelkapelle, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Nordseitenschiff, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Nordquerhaus, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Nordquerhaus, Herzogenchor, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Nördliches Chorseitenschiff, östliche Stirnwand, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Chor, Südseite, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, auf Höhe des 3. Pfeilerpaars von Westen, Eugen-Heinen-Platz 2
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Chor, 1. Joch, Eugen-Heinen-Platz 2
Neue Wallfahrtskirche Sankt Maria, Königin des Friedens, Nordseite, Marienkapelle, Löhrer Straße 11
Neue Wallfahrtskirche Sankt Maria, Königin des Friedens, Nordseite, Südwestseite, Empore, Löhrer Straße 11
Neue Wallfahrtskirche Sankt Maria, Königin des Friedens, Ostseite, Sakramentskapelle, Löhrer Straße 11
Neue Wallfahrtskirche Sankt Maria, Königin des Friedens, Chor, Löhrer Straße 12
Neue Wallfahrtskirche Sankt Maria, Königin des Friedens, Nordwestseite, Löhrer Straße 11
Neue Wallfahrtskirche Sankt Maria, Königin des Friedens, Ostseite, Löhrer Straße 11
Neue Wallfahrtskirche Sankt Maria, Königin des Friedens, Nordseite, Löhrer Straße 11
Neue Wallfahrtskirche Sankt Maria, Königin des Friedens, Unterkirche, Nordseite, großer Andachtsraum, Ostwand, Löhrer Straße 11
Neue Wallfahrtskirche Sankt Maria, Königin des Friedens, Unterkirche, Nordseite, großer Andachtsraum, Nordwand, Löhrer Straße 11
Neue Wallfahrtskirche Sankt Maria, Königin des Friedens, Nordseite, Gnadenkapelle, Löhrer Straße 11
Iglesia de San Sebastián, Westfassade, Calle de Atocha 39
Plaza de Castilla, Südseite
Plaza de Castilla, Zentrum
Museo del Prado, Südseite, Paseo del Prado
Museo del Prado, Westseite, Paseo del Prado
San Jerónimo el Real, Westfassade, Haupteingang, Calle de Moreto 4
Palacio Real, Südlich des Ehrenhofs, Calle de Bailén
Parque del Buen Retiro, Paseo de Chile
Palacio de Cristal, umlaufend, Paseo República de Cuba 4
Palmenhaus, Fußboden, Paseo República de Cuba 4
Palast der Bibliothek und der Nationalmuseen, Ostseite, Calle Serrano 13
Palast der Bibliothek und der Nationalmuseen, Ostfassade, Calle de Serrano 13
Pauluskirche, Westseite, Niemannsweg 16
Pauluskirche, Südseite, Niemannsweg 16
Pauluskirche, Chor, Niemannsweg 16
Pauluskirche, Chor, Altar, Niemannsweg 16
Pauluskirche, Vierung, Südostseite, Niemannsweg 16
Pauluskirche, Nordöstlicher Vierungspfeiler, Niemannsweg 16
Pauluskirche, Niemannsweg 16
Petruskirche, Ostseite, Weimarer Straße 5
Petruskirche, Westseite, Weimarer Straße 5
Petruskirche, Südseite, Weimarer Straße 5
Petruskirche, Südseite, Empore, Weimarer Straße 5
Petruskirche, Weimarer Straße 5
Petruskirche, Offener Dachstuhl, untere Zone, Weimarer Straße 5
Petruskirche, Südseite, Turm, Weimarer Straße 5
Petruskirche, Chorbogen, Weimarer Straße 5
Paul-Gerhardt-Kirche, Chor, Ivensring 9
Stephanuskirche, Chorbogen
Stephanuskirche
Stephanuskirche, Sakristei
Universitätskirche, Chor, Westring 387
Universitätskirche, Chor, Epistelpult, Westring 387
Palacio Episcopal, Südfassade, Plaza del Cardenal Belluga 1
Palacio Episcopal, Nordfassade, Plaza del Cardenal Belluga 1
Santa Iglesia Catedral de Santa María, Sakristei, Sakristei, Südseite, Plaza de Cardenal Belluga 1
Santa Iglesia Catedral de Santa María, Chorumgang, Plaza de Cardenal Belluga 1
Santa Iglesia Catedral de Santa María, Mönchschor, Südseite, Plaza de Cardenal Belluga 1
Santa Iglesia Catedral de Santa María, Chor, Nordseite, Plaza de Cardenal Belluga 1
Santa Iglesia Catedral de Santa María, Nordseite, Plaza de Cardenal Belluga 1
Santa Iglesia Catedral de Santa María, Südseite, Plaza de Cardenal Belluga 1
Santa Iglesia Catedral de Santa María, Capilla de los Vélez, Außen, Nordostseite, unten, Plaza de Cardenal Belluga 1
Santa Iglesia Catedral de Santa María, Capilla de los Vélez, Außen, Nordostseite, oben, Plaza de Cardenal Belluga 1
Santa Iglesia Catedral de Santa María, Westseite, Plaza de Cardenal Belluga 1
Sankt Anton, Antoniuskapelle, Ostwand
Sankt Anton
Sankt Johann Nepomuk & Asamkirche, oberer Choraltar
Katholische Kirche Sankt Anna, Apsis
Katholische Pfarrkirche Sankt Matthäus & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Chor
Sprudelhof, Badehaus 2, Innenhof
Sprudelhof
Sprudelhof, Kur- und Badedirektion - Südliches Gebäude
Sprudelhof, Badehaus 5, Wartesaal, Nordseite, westlicher Wandabschnitt
Neue Gesellschaft für Bildende Kunst (Berlin)
Städtische Galerie Albstadt (Albstadt (Zollernalbkreis))
Brücker Mühle, Hof?
Stadtpfarrkirche Sankt Georg
Zisterzienserklosterkirche, nördliches Seitenschiff
Zisterzienserkloster, Kapitelsaal, nördliche Seite
Zisterzienserkloster
Kloster Bernbeuren
Kirche, Langhaus, Südseite (außen)
Feudalmuseum Schloss Wernigerode (Wernigerode)
Sankt Gotthardt
Plauer Torturm
Sankt Peter und Paul, Sakristei
Sankt Pauli-Kirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Friedhof
Rheinisches Landesmuseum Bonn mit Regionalmuseum Xanten (Bonn)
Ehemalige Benediktiner-Abteikirche Sankt Nikolaus und Medardus, Lapidarium
Bantzer, Paul (private Sammlung) (Bonn)
Kirche, Westseite (außen)
Katholische Pfarrkirche, südliches Querschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannis Enthauptung, Hochaltar
Straße
Physikalisch-Technische-Bundesanstalt / Bundesforschungsanstalt für Landwirtschaft, Garten des Instituts für Biochemie
Physikalisch-Technische-Bundesanstalt / Bundesforschungsanstalt für Landwirtschaft, Garten des Instituts für Meteorologie
Biologische Bundesanstalt für Land- und Forstwirtschaft, Institut für Betriebstechnik
Heimatmuseum (Dachau)
Palazzo del Aquila
Galleria Colonna (Rom)
Galleria Nazionale d'Arte Antica — Palazzo Barberini (Rom)
Odescalchi Balbi di Piovera, Vittoria (Prinzessin) (private Sammlung) (Rom)
Casella, Eredi (private Sammlung) (Rom)
Marinetti, Benedetta (private Sammlung) (Rom)
Mirabella, Saro (private Sammlung) (Rom)
Nardi, ? (private Sammlung) (Rom)
Marinucci, ? (private Sammlung) (Rom)
Galleria Albani e Collezione Archeologica (Rom)
Museo di Villa Albani (Rom)
Biblioteca Apostolica Vaticana — Biblioteca Barberini (Vatikan)
Biblioteca Casanatense (Rom)
Biblioteca de la Minerva (Rom)
Biblioteca Apostolica Vaticana? (Vatikan)
Pfarrkirche Unsere Liebe Frau im Moos & Santa Maria in Vipitin, Chorwand
Alte Post, Treppenhaus
Sankt Elisabeth, Kuppel
Stadtmuseum Sterzing und Multscher Museum (Sterzing (Bozen))
private Sammlung (Sterzing (Bozen))
Monastero di San Benedetto, Chiesa superiore
Monastero di San Benedetto, Oberkirche, linke Seitenwand
Monastero di San Benedetto, Cappella di San Gregorio
Monastero di San Benedetto, Grotte des heiligen Benedikt
Monastero di San Benedetto, 1. Treppe zur Chiesa inferiore
San Francesco, Kapelle
Monastero di Santa Scolastica — Klosterarchiv (Subiaco)
Monastero di Santa Scolastica — Biblioteca dell' Abbazia (Subiaco)
Brass, ? (private Sammlung) (Venedig)
Palazzo Foscarini-Giovanelli
Palazzo Treves-Bonfili
Galleria Giorgio Franchetti alla Ca' d'Oro (Venedig)
Museo Civico del Risorgimento (Venedig)
Museo del Settecento Veneziano (Venedig)
Direzione della Belle Arti del Comune (Venedig)
Museo Storico Navale (Venedig)
Pinacoteca Manfrediniana e Raccolte del Seminario Patriarcale (Venedig)
Museo del Settecento Veneziano, Palazzo Rezzonico
Alverà, Luigi (private Sammlung) (Venedig)
Cini, Vittorio (Conte) (private Sammlung) (Venedig)
Giustiniani, Alvise (Herzog) (private Sammlung) (Venedig)
Deana, ? (private Sammlung) (Venedig)
Peggy Guggenheim Collection (Venedig)
Museo Archeologico (Venedig)
Museo di Castelvecchio (Verona)
Archivio Vescovile (Verona)
Pinacoteca della Biblioteca Capitolare (Verona)
Santa Maria Nuova, dritte Kapelle
Santa Maria Nuova, Capella di Sant' Ambrogio
Rijksmuseum voor Volkenkunde (Leiden)
Beuningen, D. G. van (private Sammlung) (Vierhouten)
Gemeindearchiv Utrecht (Utrecht)
unbekannt (private Sammlung) (Niederlande)
Sankt Martin, Jan-van-Arkel-Kapelle
Sankt Martin, Doomprostenkapel
Sankt Martin, Chorumgang (Nordseite)
Sankt Martin, Montfoort-Kapelle, Südwand
Sankt Martin, Van-Veen-Kapelle, Südwand
Sankt Martin, 1. südliche Chorkapelle (Westwand)
Sankt Martin, Chor, Apsis
Gemeentemuseum Amsterdam — Stedelijk Museum (Amsterdam)
Rijksmuseum Vincent van Gogh (Amsterdam)
Grote Kerk & Sint Janskerk, Innen
Robinson, John Charles (Sir) (private Sammlung)
Teixeira de Mattos, Jhr. H. (private Sammlung) (Vogelenzang)
Grote Kerk, Innen
Krankenhauskapelle Heliar, Chor
Musées de l'Etat Luxembourg (Luxemburg)
Mengelberg, ? (private Sammlung) (Utrecht)
Städtisches Museum (Utrecht)
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Jakob und Tiburtius, Mariahilfkapelle
Ursulinen-Klosterkirche Unbefleckte Empfängnis, Chor
Ursulinen-Klosterkirche Unbefleckte Empfängnis, Decke
Karmeliten-Klosterkirche Heiliger Geist, Chor
Karmeliten-Klosterkirche Heiliger Geist, Langhaus
Totenkapelle, Innen
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Anna, Chor
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Anna, Langhaus, Südostecke
Burg Schlitz, Park
Katholische Filialkirche Sankt Wolfgang, Chor
Pfarrkirche & Ehemalige Zisterzienserklosterkirche, Johanneskapelle
Sankt Maria & Ehemalige Dominikanerklosterkirche
Sankt Maria & Ehemalige Dominikanerklosterkirche, Orgelempore
Dom Sankt Peter, Kreuzgang, Westflügel
Dom Sankt Peter, Mittelschiff
Dom Sankt Peter, Langhaus
Domschatz (Trier)
Rheinisches Landesmuseum (Trier)
Rheinisches Landesmuseum? (Trier)
Landeskonservator Rheinland (Bonn)
Landesdenkmalamt Baden-Württemberg, Außenstelle Freiburg (Freiburg im Breisgau)
Sankt Matthias, Schatzkammer
Evangelisch-unierte Kirche
Hellweg-Museum der Stadt Unna (Unna)
unbekannt (private Sammlung) (Untergrainau)
Prämonstratenserabtei
Klosterbibliothek? (Legnickie Pole?)
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Innen
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heilig Blut, Mittelschiff
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heilig Blut, Seitenschiff (nördliches)
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heilig Blut, Langhaus (Westseite)
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heilig Blut, Innen
Elfenbeim-Museum (Walldürn)
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt und Sankt Johannes Evangelistae, Innen, Kapellenwand
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt und Sankt Johannes Evangelistae, Innen, Seitenkapelle
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt und Sankt Johannes Evangelistae, Chor
Evangelische Sankt Johanniskirche, Klosterchor
Kirchenschatz Sankt Johannis (Walsrode)
Sankt Nikolaus, Südportal
Katholische Pfarrkirche Mariä Geburt, Nordwand des Langhauses
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, 2. nördliche Seitenkapelle (Ostwand)
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, 1. nördliche Seitenkapelle (Ostwand)
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, 1. nördliche Seitenkapelle (Nordwand)
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Sakristei
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Inneres
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, 3. nördliche Seitenkapelle (Ostwand)
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, 3. südliche Seitenkapelle (Ostwand)
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, 1. südliche Seitenkapelle (Ostwand)
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Innen
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt
Klosterkirche Sankt Georg und Martin, Apsis
Klosterkirche Sankt Georg und Martin, Hauptraum
Evangelische Stadtkirche, Sakristei
Evangelische Stadtkirche, Innen
Evangelische Stadtkirche, Nördliches Seitenschiff (Ostwand)
Evangelische Stadtkirche, Chor (Nordseite)
Heimatmuseum (Bad Wildungen)
Plaza Hernán Cortés
La Candelaria, Südlicher Querhausarm, Ostwand
Friedhofsmauer
Château de Versailles, Garten
Kapelle, Kirchhof
Arabischer Friedhof
Grabnummer 17: Sethos I.
Grab: Menna?
Grabnummer 35: Amenophis II.
Grab: Nesfertari
Grab: Djoser KaRê Seneb
Schloss Wilhelmsthal, Park
Unserer Lieben Frau, nordwestlicher Vierungspfeiler
Unserer Lieben Frau, Vorhalle
Unserer Lieben Frau, Seitenkapelle
Unserer Lieben Frau, Langhausgewölbe
Unserer Lieben Frau, Chorgewölbe
Unserer Lieben Frau, Vierungskuppel
Unserer Lieben Frau, Nördliches Querschiff
Unserer Lieben Frau, Vierung
Unserer Lieben Frau, Kirchenschatz
Dionysos-Theater, Zuschauerraum
Dionysos-Heiligtum
Archäologisches Museum (Chania)
San Francesco, Garten
Archäologisches Museum (Chora (Messenien))
Panaghia Theotokos, Narthex, Obergeschoss
Evangelische Pfarrkirche Sankt Martin, Inneres, Pfeiler beim Nordportal
Evangelische Pfarrkirche Sankt Martin
Ehemalige evangelische Kirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Patricius
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiligkreuz, neben dem Chorbogen
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiligkreuz, Langhaus
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiligkreuz, Chor, Hauptkuppel
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiligkreuz, Chor, Altarraum
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiligkreuz, Chor
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiligkreuz, Chor, Nördlicher Kreuzarm
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiligkreuz, Chor, Südlicher Kreuzarm
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiligkreuz
Ehemalige Zisterzienserinnenklosterkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Anna, Chor
Ehemalige Zisterzienserinnenklosterkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Anna
Ehemalige Zisterzienserinnenklosterkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Anna, Nördliches Seitenschiff
Ehemalige Zisterzienserinnenklosterkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Anna, Nördliches Seitenschiff, Ostwand
Ehemalige Zisterzienserinnenklosterkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Anna, Südliches Seitenschiff
Ehemalige Zisterzienserinnenklosterkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Anna, Langhaus, Pfeiler
Evangelische Kirche Sankt Marienberg & Ehemalige Klosterkirche, Turmvorhalle, Nordseite
Evangelische Kirche Sankt Marienberg & Ehemalige Klosterkirche, Westbau
Evangelische Kirche Sankt Marienberg & Ehemalige Klosterkirche, Turmgeschoss, Nordseite
Evangelische Kirche Sankt Marienberg & Ehemalige Klosterkirche
Evangelische Kirche Sankt Marienberg & Ehemalige Klosterkirche, Kreuzgang
Evangelische Pfarrkirche Sankt Stephani
Universität, Südfassade
Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster, Nordflügel, Kreuzgang
Evangelische Pfarrkirche, Aussenwand
Evangelische Pfarrkirche, Chor
Evangelische Pfarrkirche, Westseite
Evangelische Pfarrkirche, Turm, Untergeschoss
Juleum, Erdgeschoss
Juleum, Goethe-Beireis-Ausstellung
Katholische Filialkirche Sankt Bartholomäus, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakob, Nordseite
Gräfin Galen (private Sammlung) (Münster)
Katholische Pfarrkirche Sankt Kosmas und Damian, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Kosmas und Damian
Kapelle Sankt Eulogius
Katholische Filialkirche Sankt Gallus
Katholische Pfarrkirche Sankt Oswald
Schloss Hohenfels
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Linker Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus
Villa Hasselbach
Evangelische Christuskirche
Evangelische Spitalkirche Unserer Lieben Frau
Doger, Ernst (private Sammlung) (Söder)
Katholische Kirche Sankt Johann Baptist
Evangelische Pauluskirche
Schloss Hohenzieritz, Sterbezimmer der Königin Luise
Ehemalige Karmelitenkirche, Antoniuskapelle
Evangelische Schlosskirche
Pfarrkirche Heiliges Kreuz
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Philipp und Jakob, Nordportal
Katholische Propsteikirche Sankt Laurentius
Katholische Pfarrkirche & ehemalige Klosterkirche Sankt Matthäus
Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Maria-Schnee-Kapelle
Stiftskirche Sankt Peter und Alexander
Park Schönbusch
Staatsgalerie im Schloss Johannisburg (Aschaffenburg)
Staatsgalerie im Schloss Johannisburg — Schlossbibliothek (Aschaffenburg)
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Heilig-Grab-Kapelle, Süd-Querhaus
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Sakristeitür
Benediktinerkloster Sankt Michael
Dominikanerinnenkirche zum Heiligen Grab
Sankt Peter und Georg, nördliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, Nordostturm
Diözesanmuseum — Lapidarium (Bamberg)
Sankt Peter und Georg, Südostturm
Diözesanmuseum (Bamberg)
Sankt Peter und Georg, nördlicher Querhausarm
Sankt Peter und Georg, Nagelkapelle
Sankt Peter und Georg, Peterschor
Sankt Peter und Georg, Nordseite, Georgenchor, Nordseite
Sankt Peter und Georg, Vierung, Nordseite, Peterschor, Nordseite
Sankt Peter und Georg, Nördliches Seitenschiff, 2. Pfeiler von Osten
Sankt Peter und Georg, Nordseite, 3. Pfeiler von Osten, Mittelschiff
Sankt Peter und Georg, Westchor
Sankt Peter und Georg, Mittelschiff
Sankt Peter und Georg, Mittelschiff, Südseite, 8. Pfeiler von Osten
Sankt Peter und Georg
Sankt Peter und Georg, südliches Querschiff
Obere Brücke
Ehemaliges Castrum Bebenberch, Tor
Katholische Klosterkirche Kreuzberg
Schlosskirche zur Heiligsten Dreifaltigkeit
Katholische Pfarrkirche Heiliges Kreuz
Kölnisches Stadtmuseum (Köln)
Rotes Rathaus
Friedhöfe der Dorotheenstädtischen und Friedrich-Werderschen Gemeinden, Chausseestraße
Friedhöfe vor dem Halleschen Tor
Städtischer Friedhof Heerstraße
Städtischer Friedhof "In den Kisseln", Pionierstraße
Haus Kölln
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Johannes der Täufer, Chor
Herrgottskirche
Staatliche Kunstsammlungen — Graphische Sammlung (Kassel?)
Marktplatz
Ehemalige Evangelische Pfarrkirche Sankt Ansgarii
Dom Sankt Petri
Dom Sankt Petri, Westkrypta
Dom Sankt Petri, Westchor
Dom Sankt Petri, Ostkrypta
Evangelische Pfarrkirche Unser Lieben Frauen, Nordschiff, Westwand
Landesmuseum für Kunst- und Kulturgeschichte, Focke-Museum (Bremen)
Kunsthalle Bremen (Bremen)
Übersee-Museum (Bremen)
Ludwig-Roselius-Sammlung? (Bremen)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Marien, Chorapsis
Ehemalige Klosterkirche Sankt Marien, Chor
Kreisheimatmuseum Striediecks Hof (Bünde)
Evangelische Kirche, Chor, Ostwand
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Salvator
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhaus
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptist, Langhaus
Simultane Stadtpfarrkirche Sankt Maria und Martin, Chor
Senatskanzlei (Bremen)
Kunstverein (Bremen)
Diözesanbibliothek (Breslau)
Biblioteka Uniwersytecka (Breslau)
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Oswald
Sankt-Jürgen-Kapelle
Evangelische Nikolaikirche, Chor
Evangelische Nikolaikirche
Peter-Wiepert-Museum (Burg auf Fehmarn)
Evangelisch-lutherische Stadtkirche Sankt Marien
Evangelisch-lutherische Stadtkirche Sankt Marien, Sakristei
Bomann-Museum
Bomann-Museum (Celle)
Bezirksmuseum Schloss Branitz? (Cottbus)
Blum, Alfred (private Sammlung) (Cottbus)
Evangelische Stadtkirche Sankt Johannes der Täufer
Evangelische Stadtkirche Sankt Johannes der Täufer, südliches Seitenschiff
Evangelische Stadtkirche Sankt Johannes der Täufer, Chor, Nordwand
Sankt Godehard
Evangelische Katharinenkirche, südliches Seitenschiff, östlicher Eingang
Heilig-Geist-Kirche
Evangelische Martinikirche
Evangelische Martinikirche, Annenkapelle
Martin-Luther-Haus
Pfarrkirche Schuntersiedlung?
Pfarrkirche Schuntersiedlung
Haus der Kirche
Marienkirche, Kapelle von Kempen
Marienkirche, Kapelle der Elftausend Jungfrauen
Marienkirche, nördliches Querschiff, Sankt Georgs-Kapelle
Sankt Trinitatis
Artushof, Halle, Ostwand, südlicher Teil
Muzeum Archeologiczne (Danzig)
Stadtmuseum (Danzig)
Muzeum Narodowe (Nationalmuseum) (Danzig)
Centralne Muzeum Morskie (Danzig)
Walhalla
Museo Nazionale Romano (Rom)
Galleria Pallavicini (Rom)
Galleria dell'Accademia Nazionale di San Luca (Rom)
Galleria Nazionale d'Arte antica — Palazzo Barberini (Rom)
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie — Museo Kircheriano (Vatikan)
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie — Museo Kircheriano? (Vatikan)
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie — Pinacoteca Vaticana (Vatikan)
Pinacoteca Capitolina (Rom)
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie — Museo Gregoriano Egizio (Vatikan)
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie — Museo Gregoriano Etrusco (Vatikan)
Museo Nuovo Capitolino (Rom)
Museo Barracco (Rom)
Museo di Archeologia Sacra e Profana? (Rom)
Museo e pinacoteca comunale 'S. Gentili' (San Ginesio)
Museo d'Arte Sacra (San Gimignano)
Palazzo Pubblico, Ratssaal
Palazzo Pubblico, Innenhof
Pinacoteca Civica (San Gimignano)
Kriegsministerium (Paris)
Leopold-Hoesch-Museum (Düren)
Wilhelm-Lehmbruck-Museum (Duisburg)
Kunstmuseum (Düsseldorf)
Kunstsammlung Nordrhein-Westfalen (Düsseldorf)
Niessen, Johannes (private Sammlung). Professor (Köln)
Caroux, Emil (private Sammlung) (Düsseldorf)
Verlagsanstalt für Kunst und Wissenschaft (München)
Behrens, Eduard L. (private Sammlung) (Hamburg)
Behrens, Franziska (private Sammlung) (Hamburg)
Galerie Almos (München)
Swertschkoff, Wladimir (private Sammlung) (Florenz)
Seeger, Ernst (private Sammlung) (Berlin)
Linde, Max (private Sammlung) (Lübeck)
Kunsthandlung Ernst Zaeslein (Berlin)
Harder, ? von (private Sammlung) (Mannheim)
Galerie Haberstock (Berlin)
Goethe-Museum (Düsseldorf)
Kippenberg, Anton (private Sammlung). Doktor (Leipzig & Marburg)
Kippenberg, Katharina (private Sammlung) (Leipzig & Marburg)
unbekannt (Düsseldorf?)
Oertel, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Stadtbibliothek (Düsseldorf)
Kricke, Norbert (private Sammlung) (Düsseldorf)
Schneider-Eisleben, Paul (private Sammlung) (Düsseldorf)
Hauptstaatsarchiv Düsseldorf (Düsseldorf)
Bayerisches Hauptstaatsarchiv (München)
Sankt Maria
Sankt Maria, Westkapelle
Sankt Maria, Chor (Nordwand)
Sankt Maria, Ostkapelle
Sankt Maria, Südquerhaus (Westwand)
Sankt Maria, Nordquerhaus (Westwand)
Sankt Maria, Südliches Seitenschiff (Fußboden)
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Treppenhaus, Nordflügel
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus, Nördliches Querhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus, südliches Querhaus, Südwand
Evangelische Pfarrkirche, Nordwand
Stadtpfarrkirche Sankt Marien, Chor
Stadtpfarrkirche Sankt Marien
Münster & Unser Lieben Frauen, nördliches Seitenschiff
Münster & Unser Lieben Frauen, Grafenkapelle, Nordwand, obere Zone
Münster & Unser Lieben Frauen, Chor
Münster & Unser Lieben Frauen, Lochererkapelle, Kapellenkranz
Münster & Unser Lieben Frauen, Universitätskapelle, Kapellenkranz
Münster & Unser Lieben Frauen, Hahnenturm, Ostwand
Münster & Unser Lieben Frauen, Chorumgang
Turn- und Sportmuseum 'Friedrich Ludwig Jahn' (Freyburg (Unstrut))
Denkmalanlage für Friedrich Ludwig Jahn, Nordwestfassade, Schützenstraße
Schlosspark Hohenzieritz
Dorfkirche Klinken, Chor
Dorfkirche Leizen
Schlosskirche Ludwigslust
Schloss Ludwigslust, Südseite
Stadtkirche, Chor
Stadtkirche, Sakristei
Stadtkirche, Westturm
Kulturhaus, Park
Georgen-Kirche, Ostwand
Marien-Kirche, Chor
Schloss, Schlosspark?
Dorfkirche, Chor
Dorfkirche, Westfassade
Katholische Propsteikirche Sankt Anna, Nordseite
Katholische Propsteikirche Sankt Anna
Evangelische Kirche Sankt Paul, Tympanon des Südportals
Evangelische Kirche Sankt Paul, Chor
Evangelische Kirche Sankt Nikolai auf der Schelfe
Dom Sankt Marien und Johannes Evangelista, Chor
Dom Sankt Marien und Johannes Evangelista
Dom Sankt Marien und Johannes Evangelista, Nördliche Kapelle des Chorumgangs
Dom Sankt Marien und Johannes Evangelista, Chorumgang
Dom Sankt Marien und Johannes Evangelista, Nordseitenschiff, 3. Pfeiler
Kirche, Emporenbrüstung
Ehemalige Stiftskirche Unser Lieben Frauen, Südportal
Park?, Am Wallenberg?
Park, Hegelstraße
Kloster-Berge-Garten
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Westportal
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordwestecke des Nordquerhauses
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Westseite des Langhauses
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chor (Nordwand)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chor (Südwand)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chor
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nördlicher Chorumgang
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südlicher Chorumgang
Evangelische Kirche Sankt Marien, Chor
Evangelische Kirche Sankt Marien, Langhaus (Ostwand)
Evangelische Kirche Sankt Marien, Langhaus (Ostjoch)
Dorfkirche, Langhaus (Nordwand)
Dorfkirche, Chor (Südwand)
Stadtkirche Sankt Paul, Langhaus (Südwand)
Dorfkirche, Langhaus (Südwand)
Dorfkirche, Chor (Nordwand)
Dorfkirche, Westempore
Sankt Petrus und Paulus, Chor (Gewölbe)
Sankt Petrus und Paulus, Langhaus (Decke)
Evangelische Kirche, Nordwand
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor (Nordwand)
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Krypta
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Kreuzgang, Ostflügel
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Kreuzgang, Südflügel
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Kreuzgang, Westflügel
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Chor
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Nordquerhaus
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Langhaus, Nordwand
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Nordquerhaus (Ostwand)
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Nördliches Seitenschiff
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Südquerhaus (Ostwand)
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Nordseitenschiff
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Nordquerhaus (Westwand)
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Südlicher Querhausarm, Ostwand
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, südliches Querschiff
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Langhaus, Südwand
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Langhaus (Südwand)
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Kapelle (Chorhals, Südwand)
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Kapelle (Chorhals, Westwand)
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Nördliches Seitenschiff, 2. Pfeiler von Westen
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Nördliches Seitenschiff, 3. Pfeiler von Westen
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Südliches Seitenschiff, 2. Pfeiler von Westen
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Südliches Seitenschiff, 3. Pfeiler von Westen
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Kapelle (Chorhals, Nordwand)
Kurmainzischer Packhof, Mittelrisalit, Giebelfeld
Schottenkirche & Sankt Jakobus, Nordseitenschiff
Schottenkirche & Sankt Jakobus, Langhaus, östlicher Wandpfeiler
Schottenkirche & Sankt Jakobus
Schottenkirche & Sankt Jakobus, Südliches Seitenschiff
Großes Hospital & Martinshospital, Herrenhaus, Südseite
Museen der Stadt Erfurt — Museum für Thüringische Volkskunde (Erfurt)
Großes Hospital & Martinshospital, Innenhof
Sankt Laurentius?
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Decke, Kirchweg 3
Kurfürstliche Residenz
Sankt Odilia, Westseite
Sankt Sebastian und Laurentius, Chor
Dorfkirche, Chorborgen (Laibung)
Dorfkirche, Langhaus
Stadtkirche Sankt Fabian, Sebastian, Valentin und Cyriakus, Chor
Stadtkirche Sankt Fabian, Sebastian, Valentin und Cyriakus, Chorbogen
Stadtkirche Sankt Fabian, Sebastian, Valentin und Cyriakus
Schloss, Flügel (Erker)
Kuranlage
Kirche Sankt Andreas
Klosterkirche, Chor, Nordwand
Rathaus, Südwestecke, Markt
Brühlpark
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Wiperti, Nordseitenschiff
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Wiperti, Mittelschiff
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Wiperti, Südliches Seitenschiff (Westwand)
Stadtkirche Sankt Peter, Nordseite
Stadtkirche Sankt Peter, Kirchfriedhof
Friedhof, Erdmannsdorffstraße
Friedhof (jüdisch), Georg-Forster-Straße 163
Schlossgarten
Neue Anlage, Stein
Neue Anlage
Neue Anlage, Georgenkanal
Neue Anlage, Langer Kanal
Neue Anlage, Großes Walloch
Schochs Garten
Schochs Garten, Kleines Walloch
Schochs Garten, Venustempel
Schochs Garten, Mystische Partie
Schochs Garten, Romantische Partie
Neumarks Garten
Neumarks Garten, Labyrinth
Neumarks Garten, Laubengang
Neumarks Garten, Bibliothekspavillon
Ehemalige Stiftskirche Sankt Cyriakus
Winkelkirche, Südostecke
Dorfkirche, Friedhof
Dorfkirche, Chorturm
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Vorhalle, Westwand
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Nordquerhaus
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Chor
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Chor, Nordwand
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Langhaus, 1. Südöstlicher Mittelschiffspfeiler
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Südquerhaus
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Vorhalle
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Vierung
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Langhaus
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Nordquerhaus, Nordwand
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Chor, Südwand
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Südquerhaus, Ostwand
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Vorhalle, Südwand
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Langhaus, Westwand
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Vorhalle (Nordwand)
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Langhaus, 1. Nördlicher Pfeiler
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Langhaus, 2. Nördlicher Pfeiler
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Krypta, Ostwand
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Krypta, Westwand
Schloss, Ostflügel
Schloss, Westflügel
Schloss, Westflügel, Außenbau
Kurpark
ehemalige Pfarrkirche Sankt Nazarius und Celsus, Langhaus (Nordwand, Nische)
ehemalige Pfarrkirche Sankt Nazarius und Celsus
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Nazarius und Celsus
Evangelische Marktkirche Sankt Dionys
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria, Hauptraum, Nordseite
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria, Hauptraum
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria, Presbyterium
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria, Chorbogen
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria, Hauptraum, Südseite
Städtisches Museum (Flensburg)
Verein für Hessische Geschichte und Landeskunde — Bibliothek (Kassel)
Friedensbrücke, Südlicher Brückenkopf
Allgemeine Elektricitäts-Gesellschaft (Frankfurt (Main))
Blittersdorf, Antonie (Freifrau) (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Häberlein, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Sankt Gertraud
Domschatzkammer (Aachen)
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Vorhalle
Sankt Laurentius und Severin, Pfeiler im Mittelschiff
Nationaal Scheepvaartmuseum (Antwerpen)
private Sammlung (Antwerpen)
Pfarrkirche, Chor (Nordwand)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Wallfahrtskirche Sankt Maria, Chor
Pfarrkirche Sankt Maria, Chor, Südseite
Evangelische Kirche, ehemalige Wallfahrtskirche Sankt Maria, Chor, Nordseite
Evangelische Pfarrkirche, Südwand
Johanniterkirche, Westvorhalle?
Kartäuserkloster, nördlich der Kirche
Sankt Sebald, Ostchor
Moritzkapelle
Germanisches Nationalmuseum — Kupferstichkabinett (Nürnberg)
Germanisches Nationalmuseum — Bibliothek (Nürnberg)
Germanisches Nationalmuseum — Graphische Sammlung? (Nürnberg)
Pfarrkirche Sankt Jakob, Hochaltar
Katholische Wallfahrtskirche Maria Aich, Gewölbe
Katholische Wallfahrtskirche Maria Aich, Chor
Katholische Wallfahrtskirche Maria Aich
Sankt Georg, Chor
Sankt Georg, Chorbogen (Nordpfeiler)
Sankt Georg, Nordwand
San Fortunato, Krypta
Technische Universität — Alte Physik (Berlin)
Lessingmuseum (Berlin)
Metropolitankapitel (Köln)
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler D 11, Südseite
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler D 11, Südseite, Baldachin
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler D 12, Südseite
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler D 12, Südseite, Baldachin
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler D 13, Südseite
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler D 13, Südseite, Baldachin
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler D 14, Südseite
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler D 14, Südseite, Baldachin
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler D 15, Südseite
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler D 15, Südseite, Baldachin
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler D 16, Südwestseite
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler D 16, Südwestseite, Baldachin
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler D 17, Westseite
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler C 18, Westseite
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler C 19, Nordwestseite
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler C 19, Nordwestseite, Baldachin
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler C 20, Nordseite
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler C 14, Nordseite
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler C 14, Nordseite, Baldachin
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler C 13, Nordseite
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler C 13, Nordseite, Baldachin
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler C 12, Nordseite
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler C 12, Nordseite, Baldachin
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler C 11, Nordseite
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler C 11, Nordseite, Baldachin
Sankt Peter und Maria, Chorumgang, Marienkapelle, Pfeiler A 13, Nordseite
Sankt Peter und Maria, Sakramentskapelle, Pfeiler M 22, Südseite
Sankt Peter und Maria, Langhaus, Vierungspfeiler D 9, Südwestseite
Sankt Peter und Maria, Südquerhaus
Sankt Peter und Maria, Chorumgang, Marienkapelle, Pfeiler, A 13, Nordseite
Sankt Peter und Maria, Chorumgang, Marienkapelle, Altar
Sankt Peter und Maria, Langhaus, Nordseitenschiff, Pfeiler E 8
Sankt Peter und Maria, Langhaus, Mittelschiff, Pfeiler D 5
Sankt Peter und Maria, Chor, Binnenchor, Pfeiler C 20, Nordseite, Baldachin
Sankt Peter und Maria, Querhaus (Nordarm, Ostwand)
Sankt Wendelin
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Kreuzgang, Nordflügel, Westwand
Heimatmuseum (Langenau Alb-Donau-Kreis)
Münsterkirche Sankt Georg, Östliches Querhaus
Münsterkirche Sankt Georg, Chor
Place du Marché aux Poissons
Musée-Bibliothèque Humaniste (Sélestat)
Cathédrale Notre Dame, Westfassade
Cour du Corbeau, Innenhof, Quai des Bateliers 1
Katholische Filialkirche Mariä Geburt, Chor
Saint-Pierre, Langhaus, Mittelschiff, Südseite
Saint-Pierre, Langhaus, Mittelschiff, Südarkade
Saint-Sernin, Langhaus, Südseite
Saint-Sernin, Chorumgang
Musée des Augustins (Toulouse)
Musée Saint-Raymond (Toulouse)
Musée des Augustins (Toulouse?)
Musée Saint-Raymond (Toulouse?)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Binnenchor
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Paradies, Nordportal
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Langhaus Mittelschiff, Nordseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chorumgang, Nordseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chorumgang, Südseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Heilig-Grab-Kapelle
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Ernstkapelle
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nord-Querhaus
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Vierung
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Westliche Vorhalle, Südöstlicher Pfeiler
ehemaliges Augustinerkloster / Priesterseminar, Augustinerstraße 32
Katholische Augustinerkirche, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Ignatius, Westfassade
Katholische Pfarrkirche Sankt Ignatius, Westfassade, Obergeschoss, Mittelnische
Katholische Pfarrkirche Sankt Ignatius, Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Ignatius, Ehemaliger Friedhof
Ehemalige Stiftskirche Sankt Stephan
Ehemalige Jesuitenkirche Sankt Ignatius und Franz Xaver, Vorhalle
Schloss, Corps de logis
Städtische Kunsthalle — Skulpturensammlung (Mannheim)
Städtische Kunsthalle (Mannheim?)
Landesamt für Denkmalpflege (Marburg)
Corps Hasso-Nassovia (Marburg)
Mariä Himmelfahrt, unter der Westempore
Sankt Elisabeth
Zum Heiligen Herzen Jesu
Mariä Empfängnis
Schwartz, ? (private Sammlung) (Mönchengladbach)
Sankt Bartholomäus, Westchor
Münchner Stadtmuseum (München)
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Westportal
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Chor
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Südturm, Ostseite
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Pius-Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Taufe-Christi-Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Südseitenschiff, Dreikönigskapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Nordturm, Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Chor, Herz-Jesu-Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Chor, Immaculata-Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Sieben-Schmerzen-Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, außen
Sankt Agnes
Bethlehemskirche
Katholische Dreifaltigkeitskirche
Pfarr- und Klosterkirche Sankt Gabriel, Kriegskapelle
Katholische Filialkirche Sankt Georg
Gethsemanekirche
Zu den heiligen Engeln
Heilig Kreuz
Sankt Helena
Maria Königin des Friedens
Pfarr- und Klosterkirche Sankt Gabriel
Katholische Pfarrkirche Sankt Vinzenz
Katholische Pfarrkirche Sankt Pius
Maria-Ward-Mädchenrealschule Berg am Laim, Josephsburgstaße 22
Staatliche Kunstsammlungen — Landesmuseum (Kassel)
Katholische Nebenkirche Heilig Geist, Chor
Katholische Nebenkirche Heilig Geist
Katholische Nebenkirche Heilig Geist, Südlicher Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Bernward, Taufkapelle
Evangelische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus
Heilig Kreuz Kirche?
Evangelische Pfarrkirche Sankt Markus
Katholische Pfarrkirche Sankt Rupert, Leerstetter Straße 2
Sankt Willehad
Oldenburger Stadtmuseum (Oldenburg (Oldenburg))
Landesmuseum für Kunst- und Kulturgeschichte (Oldenburg (Oldenburg))
Haus der Schwestern vom Heiligen Geist
Evangelische Stadtkirche Sankt Marien
Schloss Sigriz
Friedhof, Waldstraße
Wohnhaus, Fassade, Kirchstraße 30
Engel-Apotheke, Ludwigstraße 22
Kirche, Turmkapelle
Kirche, Kirchhof
Kirche, Kirchhofsmauer
unbekannt (private Sammlung) (Reinheim (Kreis Dieburg))
Katholische Pfarrkirche Sankt Ottilia
Sayn-Wittgenstein-Sayn, ? (Fürst) (private Sammlung) (Sayn (Bendorf Kreis Mayen-Koblenz))
Ehemalige Prämonstratenserabteikirche Sankt Maria und Johannes Evangelist
Hällisch-Fränkisches Museum (Schwäbisch Hall)
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Westturm, Vorhalle
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Westturm, Vorhalle, Mittelpfosten
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Chor, Südseite, Strebepfeiler
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Westturm, Turmkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Sakristei
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Scheitelkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Langhaus, Südseite
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Chor, Nordseite, 4. Kapelle
Evangelische Katharinenkirche, Chor, Südfenster
Evangelische Katharinenkirche
Urbanskirche, Chor, Nordseite
Urbanskirche
Urbanskirche, Chor
Gasthof Adler
Löwen-Apotheke, Am Markt 3
Keckenburg, Portal, Untere Herrengasse 8
Weinstube zum Kreuz, Haalstraße
Haus Wichmann, Am Markt 4
Bonhöfferhaus, Klosterstaße 7
Hällisch-Fränkisches Museum — Jüdisches Leben (Schwäbisch Hall)
Büschlerhaus, Am Markt 12
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Heilig Kreuz
Auferstehungskirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Barbara
Christuskirche auf der Gänseheide
Konkathedrale Sankt Eberhard, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus
Rosenbergkirche, Apsis
Rosenbergkirche
Evangelische Veitskirche
Stiftskirche, Östliches Südportal
Stiftskirche, Westliches Südportal
Stiftskirche, Nordwestportal
Gedächtniskirche
Katholische Pfarrkirche Herz-Jesu
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin und Oswald & Wallfahrtskirche zum Heiligblut, Nord-Seitenschiff, 1. Joch von Westen, Gewölbe, Ost-Seite
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin und Oswald & Wallfahrtskirche zum Heiligblut, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin und Oswald & Wallfahrtskirche zum Heiligblut, Nord-Querhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin und Oswald & Wallfahrtskirche zum Heiligblut, Süd-Querhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin und Oswald & Wallfahrtskirche zum Heiligblut
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin und Oswald & Wallfahrtskirche zum Heiligblut, Nord-Seitenschiff, östliches Joch
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin und Oswald & Wallfahrtskirche zum Heiligblut, Nordwestlicher Vierungspfeiler
Benediktinerabtei Heiliges Blut, Audienzsaal
Alte Wassermühle
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Karl Borromäus, Taufkapelle
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Karl Borromäus
Katholische Pfarrkirche Sankt Leonhard, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Katharina und Franziskus, Chor, außen
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria, Chor
Jagdschloss Eulbach, Englischer Park
Limeskastell Eulbach
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Süd-Seitenschiff
unbekannt (private Sammlung) (Käsmark)
Burg Karlstein, Katharinenkapelle, Eingangsseite
Burg Karlstein, Kreuzkapelle
Burg Karlstein, Großer Turm, Treppenhaus
Eidgenössische Technische Hochschule — Graphische Sammlung (Zürich)
Bruyn, I. de (private Sammlung) (Muri bei Bern)
Nasjonalgalleriet (Oslo)
Topkapi Sarayi Müzesi — Bibliothek (Istanbul)
Biblioteca Nacional (Madrid)
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius
Katholische Untere Pfarrkirche Sankt Sebastian, Südliches Seitenschiff, Rechter Seitenaltar, Tabernakel
Evangelische Filialkirche
Sankt Johannes-Kirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael
Katholische Pfarrkirche Sankt Bonifatius
Sankt Christophorus
Katholische Pfarrkirche Sankt Lambertus
Sankt Maria, Georgskapelle des nördlichen Seitenschiffs
Parcus , Carl Johann (private Sammlung) (Darmstadt)
Schüler, Hermann (private Sammlung) (Darmstadt)
Archäologisches Institut (Tübingen)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Ägyptisches Museum (Berlin)
private Sammlung (Darmstadt)
Liebieghaus (Frankfurt (Main))
Sankt Peter und Maria
Sankt Peter und Maria, Petersportal, linkes Gewände
Sankt Peter und Maria, Petersportal
Sankt Peter und Maria, nördliches Seitenschiff
Sankt Peter und Maria, nördliches Querhaus
Schnütgen-Museum (Köln)
Schnütgen, Alexander (private Sammlung). Professor & Doktor (Köln)
Garthe, ? (private Sammlung) (Köln)
Metropolitankapitel private Sammlung (Köln)
Sankt Peter und Maria, Chorschranke, Chor
Sankt Peter und Maria, Chor
Sankt Peter und Maria, Marienportal, vorstehender Zwischenpfeiler
Sankt Peter und Maria, Marienportal, Mittelpfeiler
Sankt Peter und Maria, Marienportal, linkes Gewände
Sankt Peter und Maria, Marienportal, rechtes Gewände
Sankt Peter und Maria, Marienportal
Sankt Peter und Maria, Westfassade, Mittelportal, vorstehender Zwischenpfeiler
Sankt Peter und Maria, Westfassade, Mittelportal
Sankt Peter und Maria, Westfassade
Sankt Peter und Maria, Westfassade, Dreikönigenportal
Sankt Peter und Maria, Westfassade, Dreikönigenportal, linkes Gewände
Sankt Peter und Maria, Westfassade, Dreikönigenportal, rechtes Gewände
Sankt Peter und Maria, Petersportal, rechtes Gewände
Sankt Peter und Maria, Nordfassade, Mittelportal
Sankt Peter und Maria, Südquerhausfassade, linkes Seitenportal, linkes Gewände
Sankt Peter und Maria, Südquerhausfassade, linkes Seitenportal, rechtes Gewände
Sankt Peter und Maria, Südquerhausfassade, Mittelportal, linkes Gewände
Sankt Peter und Maria, Südquerhausfassade, Mittelportal, rechtes Gewände
Sankt Peter und Maria, Südquerhausfassade, rechtes Seitenportal, linkes Gewände
Sankt Peter und Maria, Südquerhausfassade, rechtes Seitenportal, rechtes Gewände
Sankt Peter und Maria, Südquerhausfassade, Mittelportal, Mittelpfeiler
Sankt Peter und Maria, Südquerhausfassade, Mittelportal
Sankt Peter und Maria, Südquerhausfassade, Mittelportal, linke Tür
Sankt Peter und Maria, Südquerhausfassade, Mittelportal, rechte Tür
Sankt Peter und Maria, Südquerhausfassade, rechtes Seitenportal
Sankt Peter und Maria, Langhaus, Pfeiler D 3
Sankt Peter und Maria, Langhaus, Nordseite, Pfeiler D 4
Sankt Peter und Maria, Langhaus, Nordseite, Pfeiler D 6
Sankt Peter und Maria, Langhaus, Nordseite, Pfeiler D 8
Sankt Peter und Maria, Langhaus, Nordseite, Pfeiler D 9
Sankt Peter und Maria, südliches Querhaus, Pfeiler A 10
Sankt Peter und Maria, südliches Querhaus, Pfeiler H 10
Sankt Peter und Maria, Chor, Pfeiler D 17
Sankt Peter und Maria, Chor, Pfeiler C 18
Sankt Peter und Maria, Agneskapelle, Chorumgang, Südseite, 3. Kapelle von Westen, 5. Wandfeld
Sankt Peter und Maria, Stephanuskapelle, Chorumgang, Südseite, 1. Kapelle von Westen
Sankt Peter und Maria, Sakramentskapelle
Sankt Peter und Maria, Sakristei
Sankt Peter und Maria, Kapitelsaal
Sankt Peter und Maria, Johanneskapelle & Agneskapelle, Chor, Erdgeschoss
Sankt Peter und Maria, Johanneskapelle, Chor, Erdgeschoss
Sankt Peter und Maria, Dreikönigenkapelle, Chor, Erdgeschoss
Sankt Peter und Maria, Agneskapelle, Chor, Erdgeschoss
Sankt Peter und Maria, Michaelskapelle, Chor, Erdgeschoss
Sankt Peter und Maria, Stephanuskapelle, Chor, Erdgeschoss
Sankt Peter und Maria, Hochchor (Obergaden)
Sankt Peter und Maria, Hochchor
Sankt Peter und Maria, Engelbertuskapelle, Querschiff (südliches)
Sankt Peter und Maria, Dreikönigenkapelle
Sankt Peter und Maria, Maternuskapelle
Sankt Peter und Maria, Chorschranken, Nordseite, Chor
Sankt Peter und Maria, Chorschranken, Südseite, Chor
Sankt Peter und Maria, Seitenschiff (südliches), Pfeiler B 11
Sankt Peter und Maria, Chorumgangskapelle (Nordseite)
Sankt Peter und Maria, Allerheiligenkapelle
Sankt Peter und Maria, Nordturmhalle
Sankt Peter und Maria, Kreuzkapelle
Sankt Peter und Maria, Chorumgang (Nordseite)
Sankt Peter und Maria, Marienkapelle
Sankt Peter und Maria, Marienkapelle, Chorumgang (südlicher)
Sankt Peter und Maria, Chorumgang (nördlicher)
Sankt Peter und Maria, Johanneskapelle, Chorumgang
Sankt Peter und Maria, Chorumgang (nördlicher), Pfeiler E 11
Sankt Peter und Maria, Stephanuskapelle, Westwand
Sankt Peter und Maria, Engelbertkapelle
Sankt Peter und Maria, Schatzkammer
Sankt Peter und Maria, Westfassade, zwischen dem Dreikönigenportal und dem Nord-Fenster
Sankt Peter und Maria, Sakramentskapelle, Südseite
Rehfues, Philipp Joseph von (private Sammlung) (Marburg)
Saint-Eliphe, Südportal
Saint-Eliphe, südöstliche Kapelle
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 1A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 1B
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 7A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 24
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 25
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 26
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 27
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 28
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 30
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 31
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 33
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 35
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 36
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 37
Friedhof (jüdisch)
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 38
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 39
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 40
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 41
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 42
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 43
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 44
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 45
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 46
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 47
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 48
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 49
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 51
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 52
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 53
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 54
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 55
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 56
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 57
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 58
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 59
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 60
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 61
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 62
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 63
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 64
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 65
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 66
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 67
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 68
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 69
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 70
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 71
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 72
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 73
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 76
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 77
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 78
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 79
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 80
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 81
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 82
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 83
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 84
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 85
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 86
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 87
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 88
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 89
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 90
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 91
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 92
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 93
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 94
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 95
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 96
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 97
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 98
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 99
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 101
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 102
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 103
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 104
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 105
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 106
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 107
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 108
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 109
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 110
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 111
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 112
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 113
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 114
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 115
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 116
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 117
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 118
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 119
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 120
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 121
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 122
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 123
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 124
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 125
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 126
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 127
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 128
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 129
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 130
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 131
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 133
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 134
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 135
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 136
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 137
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 138
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 141
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 142
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 143
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 144
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 145
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 146
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 147A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 147B
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 148
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 149
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 150
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 151
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 152
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 153
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 154
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 155
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 156
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 157
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 158
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 159
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 160
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 161
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 162
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 163
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 164
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 165
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 166
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 167
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 168
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 169
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 170
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 171
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 172
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 175
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 176
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 177
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 178
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 179
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 180
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 181
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 182
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 183
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 183A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 184
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 185
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 186
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 187
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 188
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 189
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 190
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 191
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 191A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 193
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 192
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 195
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 197
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 199
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 200
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 201
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 202
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 203
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 204
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 205
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 206
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 207
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 208
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 209
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 210
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 211
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 212
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 213
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 214
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 215
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 216
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 217
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 218
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 219
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 220
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 221
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 222
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 223
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 224
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 225
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 226
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 227
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 228
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 228A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 228B
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 228C
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 228D
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 229
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 230
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 231
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 232
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 233
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 234
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 235
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 236
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 237
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 238
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 239
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 240
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 241
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 242
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 243
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 244
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 245
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 246
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 247
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 249
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 248
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 250
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 251
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 252
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 253
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 254
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 255
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 256
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 257
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 258
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 259
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 260
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 261
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 262
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 263
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 264
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 265
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 266
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 267
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 268
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 269
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 270
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 271
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 272
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 273
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 274
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 275
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 276
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 277
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 278
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 279
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 280
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 281
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 283
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 284
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 285
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 286
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 287
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 288
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 292
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 293
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 294
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 295
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 296
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 297
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 298
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 299
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 300
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 301
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 303
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 305
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 307
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 308
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 309
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 310
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 311
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 312
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 313
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 313A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 314
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 315
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 316
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 317
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 318
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 319
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 320
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 321
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 322
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 323
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 324
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 325
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 326
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 327
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 328
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 329
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 330
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 331
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 332
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 333
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 334
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 335
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 336
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 337
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 338
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 339
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 340
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 341
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 342
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 343
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 344
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 345
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 346
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 347
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 349
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 351
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 352
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 353
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 1848
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 355
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 356
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 357
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 358
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 359
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 360
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 361
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 362
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 363
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 364
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 366
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 367
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 370
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 369
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 371
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 372
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 373
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 375
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 376
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 377
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 378
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 379
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 380
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 381
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 382
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 383
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 384
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 385
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 386
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 387
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 388
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 389
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 390
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 391
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 392
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 393
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 394
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 394A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 395
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 396
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 397
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 398
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 399
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 400
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 401
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 402
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 403
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 404
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 405
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 406
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 408
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 409
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 411
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 412
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 413
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 414
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 415
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 416
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 417
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 418
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 419
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 421
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 422
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 423
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 424
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 425
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 427
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 428
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 429
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 430
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 431
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 432
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 434
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 435
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 436
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 437
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 438
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 439
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 441
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 442
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 443
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 444
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 445
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 446
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 447
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 449
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 451
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 452
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 453
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 454
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 455
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 456
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 457
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 458
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 459
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 460
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 461
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 462
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 463
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 464
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 465
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 466
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 467
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 468
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 469
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 470
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 471
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 472
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 473
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 474
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 475
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 476
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 477
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 478
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 479
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 480
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 480A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 481
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 482
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 483
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 484
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 485
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 486
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 488
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 489
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 491
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 492
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 493
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 494
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 495
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 496
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 498
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 499
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 151A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 433
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 410
Kunstmuseum Marburg Zimmermann, Rainer (private Sammlung) (Oberrosphe)
private Sammlung (Oberrosphe)
Kunsthalle Schweinfurt — Sammlung Joseph Hierling Expressiver Realismus (Marburg)
Scheune, Außenwand, Gefach
Katholikon, Narthex, nördlichster Gurtbogen, Westseite
Katholikon, Narthex, nördlichster Gurtbogen, Scheitelpunkt
Katholikon, Narthex, nördlichster Gurtbogen, Ostseite
Katholikon, Narthex, nördliches Gewölbefeld
Katholikon, Narthex, nördlicher Gurtbogen, Scheitelpunkt
Katholikon, Narthex, nördlicher Gurtbogen, Ostseite
Katholikon, Narthex, nördlicher Gurtbogen, Westseite
Katholikon, Narthex, mittleres Gewölbefeld
Katholikon, Narthex, südlicher Gurtbogen, Westseite
Katholikon, Narthex, südlicher Gurtbogen, Scheitelpunkt
Katholikon, Narthex, südlichster Gurtbogen, Ostseite
Katholikon, Narthex, südlichster Gurtbogen, Scheitelpunkt
Katholikon, Narthex, südlichster Gurtbogen, Westseite
Katholikon, Narthex, Südwand
Katholikon, Narthex, südliche Westwand
Katholikon, Narthex, mittlere Westwand
Katholikon, Narthex, Nordwand
Katholikon, Narthex, nördlichste Ostwand
Katholikon, Narthex, mittlere Ostwand
Katholikon, Narthex, südliche Ostwand
Katholikon, Narthex, südlicher Gurtbogen, Ostseite
Katholikon, Kuppel
Katholikon, Kuppelraum, Nordwestpendentiv
Katholikon, Kuppelraum, Südwestpendentiv
Katholikon, Kuppelraum, südlicher Hauptbogen
Katholikon, Kuppelraum, nördlicher Hauptbogen
Katholikon, Kuppelraum, nordöstlicher Hauptpfeiler
Katholikon, Kuppelraum, nordwestlicher Hauptpfeiler
Katholikon, Kuppelraum, südwestlicher Hauptpfeiler
Katholikon, Nördlicher Kreuzarm, Gewölbe
Katholikon, Nördlicher Kreuzarm, Westwand
Katholikon, Südlicher Kreuzarm, Gewölbe
Katholikon, Südlicher Kreuzarm, östliche Bogenlaibung
Katholikon, Bema, Apsiswölbung
Katholikon, Bema, Kuppel
Katholikon, Kuppelraum-Bema
Katholikon, Innen, Kuppelraum-Prothesis
Katholikon, Kuppelraum, Südostpendentiv
Katholikon, Nördlicher Kreuzarm, Ostwand
Panagía Mavriótissa
Kirche, Narthex, Kuppelgewölbe
Kirche, Narthex, Innen
Kirche, Narthex, Pendentif
Kirche, Narthex, Gewölbe
Kirche, Innen, Kuppel
Kirche, Innen, südlicher Querarm, Ostseite
Kirche, Innen, südlicher Querarm, Westseite
Kirche, Innen, südlicher Querarm, Scheitel
Kirche, Innen, Apsis
Kirche, Innen, Apsis, Gewölbe, Scheitel
Kirche, Innen, Apsis, Gewölbe, Südseite
Panagia i Kera, Innen, Mittelschiff, Westwand, Südseite
Panagia i Kera, Innen, Mittelschiff, Gewölbe, Südseite, unterer Bereich
Panagia i Kera, Innen, südliches Seitenschiff, Gewölbe, Nordseite Ostende
Panagia i Kera, Innen, südliches Seitenschiff, Nordwand
Panagia i Kera, Innen, südliches Seitenschiff, Gewölbe, Nordseite
Panagia i Kera, Innen, nördliches Seitenschiff, Gewölbe, Südseite
Panagia i Kera, Innen, nördliches Seitenschiff, Gewölbe, Südseite Ostende
Panagia i Kera, Innen, südliches Seitenschiff
Ajios Jeorjios, Innen, Altarraum, Gewölbe, Nordseite
Ajios Jeorjios, Innen, Altarraum, Gewölbe, Südseite
Ajios Jeorjios, Innen, Altarraum, Gewölbe
Ajios Ioánnis, Innen, Altarraum
Panagia i Kera, Innen, Mittelschiff
Panagia i Kera, Innen, Mittelschiff, südwestlicher Pfeiler, Nordseite
Panagia i Kera, Innen, nördliches Seitenschiff, Nordwand
Panagia i Kera, Innen
Panagia i Kera, Innen, Bema, Gewölbe
Panagia i Kera, Innen, südliches Seitenschiff, Apsis
Agia Sofia, Altarraum, Apsis
Agia Sofia, Innen
Agia Sofia, Innen, Kuppel
Agia Sofia, Innen, Wand
Peribleptos-Kloster, Innen, südliches Seitenschiff
Peribleptos-Kloster, Innen, Diakonikon
Peribleptos-Kloster, Innen
Peribleptos-Kloster, Innen, Westseite, Boden
Afendiko, Nordwest-Kapelle
Afendiko, Langhaus, südliche Emporenwand, östliche Arkade
Afendiko, Narthex
Afendiko, Narthex, Südwestkapelle
Afendiko, Innen, Bemagewölbe
Afendiko, Innen, Apsis
Kloster Pandanassa
Kloster Pandanassa, Klosterkirche, Innen, Hauptapsis
Kloster Pandanassa, Klosterkirche, Innen, östlicher Kreuzarm
Kloster Pandanassa, Klosterkirche, Innen, Narthex
Kloster Pandanassa, Klosterkirche, Innen, Westempore
Kloster Pandanassa, Klosterkirche, Innen, Hauptapsis, Ostseite
Kloster Pandanassa, Klosterkirche, Innen, Mittelschiffsgewölbe, Westseite
Kloster Pandanassa, Klosterkirche, Innen, Hauptapsis, Westseite
Mitropolis, Innen, Narthex
Mitropolis, Innen, nordöstliches Seitenschiff, Nordostwand
Mitropolis, Innen, Kanzel
Mitropolis, Innen, südliches Seitenschiff
Mitropolis
Basilika A & Demetrios-Basilika, Innen
Basilika B & Basilika des Alkyson, Innen
Kloster des Heiligen Johannes & Hagios Ioannis Theologos
Kloster des Heiligen Johannes & Hagios Ioannis Theologos, Norden
Kloster des Heiligen Johannes & Hagios Ioannis Theologos, Zentralhof
Kloster des Heiligen Johannes & Hagios Ioannis Theologos, Panagia-Kapelle, Ostwand
Kloster des Heiligen Johannes & Hagios Ioannis Theologos, Refektorium, Westwand
Sammlungen des Johannesklosters — Neue Schatzkammer (Chora (Patmos))
Sammlungen des Johannesklosters — Bibliothek (Chora (Patmos))
Sammlungen des Johannesklosters — Archiv (Chora (Patmos))
Akropolis, Süden
Archäologisches Museum (Rhodos)
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Nördliches Querschiff
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Chorapsis
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Chor, Mittelapsis
Pfarrkirche, Innen
Musée des Beaux-Arts? (Nantes?)
Niedersächsisches Landesmuseum — Niedersächsische Landesgalerie (Hannover)
Kestner-Museum (Hannover)
Städtische Galerie (Hannover)
Niedersächsisches Landesmuseum? (Hannover)
Mausoleum, Berggarten
Gasthaus Historischer Adler?, Treppenhaus
Ehemalige Stiftskirche Sankt Kastor & Katholische Pfarrkirche, Chor, Südwand
Käppele / Katholische Wallfahrtskirche Mariä Heimsuchung, Südkonche
Käppele / Katholische Wallfahrtskirche Mariä Heimsuchung, Querhaus (Nordarm)
Käppele / Katholische Wallfahrtskirche Mariä Heimsuchung, Kuppel
Universitätskirche, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Burkard, Langhaus (Mittelschiff)
Katholische Pfarrkirche Sankt Burkard, Seitenschiff (Südseite, Westwand)
Katholische Pfarrkirche Sankt Burkard, Querhaus (Nordarm, Westwand)
Katholische Pfarrkirche Sankt Burkard, Querhaus (Nordarm)
Katholische Pfarrkirche Sankt Burkard, Chor (Inneres, Nordwand)
Katholische Pfarrkirche Sankt Burkard, Querhaus (nördlicher Querarm, Nordwand)
Katholische Pfarrkirche Sankt Burkard, Querhaus (Südarm)
Katholische Pfarrkirche Sankt Burkard, Vorhalle (Ostwand)
Katholische Wallfahrtskirche zum Gegeißelten Heiland auf der Wies & Wieskirche, Chor
Katholische Wallfahrtskirche zum Gegeißelten Heiland auf der Wies & Wieskirche, Nordwand des Langhauses
Katholische Wallfahrtskirche zum Gegeißelten Heiland auf der Wies & Wieskirche, Zentralraum (Südwand)
Katholische Wallfahrtskirche zum Gegeißelten Heiland auf der Wies & Wieskirche, Nordseite & vierter Pfeiler von Westen
Katholische Wallfahrtskirche zum Gegeißelten Heiland auf der Wies & Wieskirche, Zentralraum
Katholische Wallfahrtskirche zum Gegeißelten Heiland auf der Wies & Wieskirche, Orgelempore
Katholische Wallfahrtskirche zum Gegeißelten Heiland auf der Wies & Wieskirche, Langhaus (Decke)
Katholische Wallfahrtskirche zum Gegeißelten Heiland auf der Wies & Wieskirche, Chor (Decke)
Katholische Wallfahrtskirche zum Gegeißelten Heiland auf der Wies & Wieskirche, Vorhalle
Wohnhaus Dominikus Zimmermanns, Außenwand
Wieskapelle?, Innen
Ehemaliges Benediktinerkloster, Bibliothek
Seckendorff, R. von (private Sammlung) (Wiesbaden)
Henkell, ? (private Sammlung) (Wiesbaden)
Wohnhaus, Fassade, Theaterstraße 4
Wohnhaus, Fassade, Bronnbachergasse 18a
Marienkapelle, Nordportal
Marienkapelle, Südliche Seitenschiffswand
Marienkapelle, Nordseite
Marienkapelle, Mittelschiff (Westseite)
Marienkapelle, Seitenschiff (südlich)
Marienkapelle, Inneres
Marienkapelle, Westportal
Katholische Pfarrkirche Neumünster, Westbau & Altarnische
Katholische Pfarrkirche Neumünster, Westbau & linke Altarnische
Katholische Pfarrkirche Neumünster, Vorhalle (westlich)
Katholische Pfarrkirche Neumünster, Mittelschiff
Spitalkirche, Chor (Westwand)
Spitalkirche, Unter der Westempore
Domkirche Sankt Kilian, Unter der Westempore
Domkirche Sankt Kilian, Südquerhaus (Ostwand)
Domkirche Sankt Kilian, Mittelschiff (Südseite, 4. Pfeiler von Westen)
Domkirche Sankt Kilian, Nordquerhaus (Westwand)
Domkirche Sankt Kilian, Mittelschiff (Südseite, 5. Pfeiler von Westen)
Domkirche Sankt Kilian, Mittelschiff (Nordseite, 1. Pfeiler von Osten)
Domkirche Sankt Kilian, Mittelschiff (Südseite, 7. Pfeiler von Westen)
Domkirche Sankt Kilian, Vierungspfeiler (Norwestseite)
Domkirche Sankt Kilian, Seitenschiff (Südseite)
Domkirche Sankt Kilian, Querhaus (Südseite)
Domkirche Sankt Kilian, Seitenschiff (Nordseite)
Domkirche Sankt Kilian, Mittelschiff (Nordseite)
Domkirche Sankt Kilian, Querhaus (Nordseite)
Domkirche Sankt Kilian, Mittelschiff
Domkirche Sankt Kilian, Seitenschiff (Südseite, Westwand)
Domkirche Sankt Kilian, Vorhalle
Domkirche Sankt Kilian, Westempore
Domkirche Sankt Kilian, Querhaus (Nordseite, Nordwand)
Domkirche Sankt Kilian, Chorbogen (Nordpfeiler) & Ehemaliger Pfarraltar
Domkirche Sankt Kilian, Krypta, Apsis
Domkirche Sankt Kilian, Chorkrypta
Domkirche Sankt Kilian, Kreuzgang, westlicher Flügel
Domkirche Sankt Kilian, Schönbornkapelle
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Sala Terrena
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Kaisersaal
Juliusspital, Garten
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Hofgarten & Südtor
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Nordflügel
Bürgerspital zum Heiligen Geist, Totenkapelle
Sankt Michael und Gertrud, Chorschranke
Sankt Michael und Gertrud
Domkirche Sankt Kilian, Friedhof
Spitalkirche
Ehemalige Johanniterkomturei
Hofgarten
Sankt Lorenz
Filialkirche Sankt Leonhard, Chor
Domkirche Sankt Kilian, Chor
Pfarrkirche Sankt Jakobus der Ältere und Laurentius, Querhaus
Sankt Marien, Vorchor & Gewölbe
Pfarrkirche Sankt Michael, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Heilig Geist, Hochaltar
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chor
Ehemaliges Benediktinerkloster, Südflügel & Tagzimmer
Ehemaliges Benediktinerkloster, Südflügel & Audienzzimmer
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Thronsaal, Decke
Ehemaliges Benediktinerkloster, Südflügel & Ponikansaal
Ehemalige Leprosenkapelle Sankt Stephan im Keck & Sogenannte Keckkapelle, Chor
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Maria Rain, Chor & vor dem Hauptaltar
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes und Sankt Ulrich, Mittelschiff?
unbekannt (Marienberg (Burghausen Kreis Altötting))
Ehemaliges Priesterseminar, Kapelle Sankt Karl Borromäus, Langhaus (Mittelschiff, Nordseite)
Neues Schloss, Treppenhaus
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen
Sankt Lorenz, Seitenschiff (Südseite, Ostwand)
Sankt Sebald, Ostchor & Umgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Mauritius, Chor?
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Westempore
Santa Maria Gloriosa dei Frari, Sakristei
San Marco, Südfassade, vor dem Eingang zum Baptisterium
San Marco, Südwestecke
San Marco, Westfassade, Tribuna
Loggetta, Balustrade, Piazzetta di San Marco
Arsenale
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Nordwestecke
Palazzo Ducale, Portikus, Südostecke
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Südwestecke
Dom Sankt Peter, Langhaus, Nordseite
Dom Sankt Peter, Nikolauskapelle
Dom Sankt Peter, Ostchor
Dom Sankt Peter, Nikolauskapelle, Hauptaltar
Dom Sankt Peter, nördliches Seitenschiff
Dom Sankt Peter, Nordseitenschiff
Dom Sankt Peter, Seitenschiff (Südseite)
Dom Sankt Peter, Langhaus, südliches Seitenschiff & ehemaliger Kreuzgang
Museum der Stadt Worms und Städtische Gemäldegalerie (Worms)
Dom, Gemeindezentrum, Eingang
Ehemaliges Sankt Andreasstift, Kreuzgang
Stadt
Wohnhaus, Hauptfassade
Neues Haus, Hauptfassade
Klosterkirche Sankt Bartholomäus, Außenmauer
Pfarrkirche, Orgeltribüne
Schloss, Gouverneursflügel
Friedhofskirche
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Nördliches Seitenschiff, Westwand, Altdorferkapelle & Antoniuskapelle
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Südliches Seitenschiff, 3. Wandpfeiler von Osten
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Nördliches Seitenschiff
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Chorbogen
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Südliches Seitenschiff, Ostwand
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Altdorferkapelle & Antoniuskapelle
Burg Trausnitz, Italienischer Anbau, Treppenhaus, Narrentreppe
Stadtresidenz, Westflügel Italienischer Bau, Erdgeschoss
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus & Sankt Martin, Südliche Langhauswand, aussen
Burg Trausnitz, Westflügel Fürstenbau, 1. Geschoss, Östliches Gemach der Herzogin
Burg Trausnitz, Westflügel Fürstenbau, 1. Geschoss, Westliches Gemach der Herzogin (Erkerzimmer)
Burg Trausnitz, Westflügel Fürstenbau & Italienischer Bau, 1. Geschoss
Burgkapelle, Chor
Schloss Krumau, Schlosspark
Schloss Krumau, Romanische Kammer
Minoritenkloster, Kreuzgang
Minoritenkloster
Minoritenkloster, Wolfgangskapelle
Hospital
Schloss Krumau
Schloss Nikolsburg, Schlosshof
Stiftskirche Mariä Himmelfahrt, Schutzengelkapelle
Stiftskirche Mariä Himmelfahrt, Schutzengelkapelle, Chor (Südseite)
Abteikirche Mariä Himmelfahrt
Abteikirche Mariä Himmelfahrt, Bischofskapelle
Sankt Leonhard, Südtür
Pfarrkirche Sankt Rupert, Friedhof
Filialkirche Sankt Laurentius, Westportal
Wohnhaus, Hausnische
Josefsplatz
Alte Universität, Alte Aula (Südwand)
Alte Universität, Alte Aula (Westwand)
Alte Universität, Alte Aula (Nordwand)
Alte Universität, Alte Aula (Ostwand)
Rathaus, Treppenturm
Herrenhausen-Museum? (Hannover)
Gontard (Familie) (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Goldschmidt-Rothschild, Max (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Bibliothèque Royale Albert Ier (Brüssel)
Germanisches Nationalmuseum — Volkskundliche Sammlungen (Nürnberg)
Staatsarchiv (Münster (Westfalen))
Pfarrkirche Sankt Gereon (Köln)
Sint Servaasbasiliek, Kirchenschatz
Museum für Kunsthandwerk (Frankfurt (Main))
Musées Royaux d'Art et d'Histoire (Brüssel)
Städtisches Museum Abteiberg (Mönchengladbach)
Hessisches Landesmuseum Darmstadt — Kabinett Hüpsch (Darmstadt)
Universitätsbibliothek (Lüttich)
Trésor du Frère Hugo d'Oignies (Namur)
Braun-Elwert, ? (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Niedersächsische Staats- und Universitätsbibliothek (Göttingen)
Domschatzkammer im Dom (Köln)
Erzbischöfliches Diözesanmuseum (Köln)
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Mittelschiff
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Inneres
Hessisches Landesmuseum Darmstadt (Darmstadt)
Pro Arte Medii Aevi - Freunde des Schnütgen-Museums e.V. (Köln)
Museum für Kunst und Gewerbe Hamburg (Hamburg)
Staurothek, Domschatz und Diözesanmuseum (Limburg an der Lahn)
Kunstgewerbemuseum der Stadt Zürich (Zürich)
Ladengalerie (Berlin)
Bienert, M. (private Sammlung) (Berlin)
Knoche, B. (private Sammlung) (Hamburg)
Kleinau, W. (private Sammlung) (Worms)
Galerie Krokodil (Hamburg)
Bernhauer, ? (private Sammlung). Doktor (Töging am Inn)
Zierler, E. (private Sammlung) (München)
Arzberger, A. (private Sammlung) (Geislingen an der Steige)
Bundesarchiv (Koblenz)
Deutsches Brauerei-Museum (München)
Archiv der sozialen Demokratie (Bonn)
Münchner Stadtmuseum — Puppentheatermuseum (München)
Kunstgewerbemuseum der Stadt Zürich — Plakatsammlung (Zürich)
Haubrich, Josef (private Sammlung). Doktor (Köln)
Kraus, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Meistermann, Georg (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Galerie Nierendorf (Berlin)
Estate of George Grosz private Sammlung (Princeton (New Jersey))
Hegewisch, Klaus (private Sammlung) (Hamburg)
Haags Gemeentemuseum (Den Haag)
Venedey, M. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Osterhof, K. (private Sammlung) (Berlin)
Kunsthalle Bielefeld (Bielefeld)
Nürnberg, Norbert (private Sammlung). Doktor (Köln)
Sagrekow, Nikolaus (private Sammlung) (Berlin)
Friedrich-Ebert-Stiftung (Bonn)
Landesbildstelle (Berlin)
Wartburg, Landgrafenzimmer, Landgrafenhaus, Landgrafenzimmer
Wartburg, Landgrafenhaus, Landgrafenzimmer
Wartburg, Sängersaal im 1. Obergeschoss, Landgrafenhaus, Sängersaal
Hessische Arbeitsgemeinschaft für Gesundheitserziehung (Marburg)
Weinberg, Rolf (private Sammlung) (Zürich)
Centre Georges Pompidou (Paris)
Wilhelm-Hack-Museum und Städtische Kunstsammlungen (Ludwigshafen am Rhein)
Friedrich-Wilhelm-Meyer-Stiftung (Frankfurt (Main))
Schloss & Landtag
Schenk zu Schweinsberg, Eckhard (private Sammlung) (Fronhausen)
Národní knihovna (Nationalbibliothek) (Prag)
Hallmann, Blalla W. (private Sammlung) (Brühl (Rhein-Erft-Kreis))
Stadtverwaltung Marburg — Kulturamt (Marburg)
Hofmann, Karlheinz (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Troschke, Wolfgang (private Sammlung) (Münster (Westfalen))
Heidelbach, Karl (private Sammlung) (Köln)
Strada Novissima
private Sammlung (Hessen)
Schlossbibliothek (Brüssel)
Strauß, Albert (private Sammlung). Bankier (Frankfurt (Main))
Gemeindearchiv (Haina (Kloster))
Benninghoff, Volker (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Bischöfliches Diözesanmuseum (Klagenfurt)
Verein für hessische Geschichte und Landeskunde (Marburg)
Braun-Elwert?, ? (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Peter, Horst (private Sammlung) (Marburg)
Haeuser, Adolf & Haeuser, Louisa (private Sammlung) (Marburg)
Stiftung des Fürstlichen Hauses zu Waldeck und Pyrmont (Arolsen)
Grauer, Käte, geb. Scheffer (private Sammlung) (Weilburg)
Familienverband Scheffer e. V. Scheffer, R. Th. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Klosterkirche, Langhaus (südliches Seitenschiff, Südwand)
Hessisches Staatsbauamt Marburg (Marburg)
Blümel, ? (private Sammlung) (Marburg)
Imkamp, Wilhelm (private Sammlung) (Stuttgart)
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Seitenaltar
Staatsbibliothek zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz — Orientabteilung (Berlin)
Sankt Georg, Inneres
Peribleptos-Kirche
Sparkasse Marburg-Biedenkopf (Marburg)
Hörsaalgebäude, 2. Stock
Hamann-Mac Lean, Richard (private Sammlung) (Mainz)
Elisabethkirche, Nordturm, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elsas, A. (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Giebel, Johanna (private Sammlung) (Marburg)
Beneke, Maria (private Sammlung) (Marburg)
Beneke, Rudolf (private Sammlung). Professor (Marburg)
Wilschke, G. (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Krause-Schloeßmann, G. (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Stadtverwaltung Marburg (Marburg)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Chor (Südwand)
Kloster, Sakristei
Troja VII?
Verwaltung der Philipps-Universität (Marburg)
André, Gustav (private Sammlung) (Marburg)
Haus Wertheim
Bethmann-Park
Kirchhof Sankt Peter
Hauptfriedhof
Nordwestzentrum
Bürgerzentrum
Nidda forum
Reichsburg, Burgplatz
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Kirchenschatz
Residenz, Brunnenhof
Residenz, Hofgarten
Englischer Garten
Park Sanssouci, Rehgarten
Schlossgarten, Oberer Schlossgarten
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, zwischen nicht ausgeführtem Teil des gotischen Westbaus und Langhaus, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südöstlicher Winkel zwischen Lang- und Querhaus, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südöstlicher Winkel zwischen Chor und Querhaus, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, nordöstlicher Winkel zwischen Chor und Querhaus, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, nordwestlicher Winkel zwischen Quer- und Langhaus, Domplatz
Residenzplatz
Bergpark Wilhelmshöhe, südlich der Hauptachse
Konss, Markus (private Sammlung) (Berlin)
Museum of Modern Art (New York)
Moderne Galerie Otto Stangl (München)
private Sammlung (Kassel)
Hessische Brandversicherungsanstalt (Kassel)
Elisabethkirche, Seitenschiff (Nordseite, innen)
Elisabethkirche
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Höhe & Hohnekirche, Gewölbe (Chor)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Südchor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Nordseitenschiff, Nordportal
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Nordseitenschiff, Ostjoch
Mattrioli, Gianni (private Sammlung) (Mailand)
Galerie Paul Cassirer (Amsterdam)
private Sammlung (Zürich)
Münster Unserer Lieben Frau, Bessererkapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Chor
Münster Unserer Lieben Frau, Langhaus (Südseite)
Münster Unserer Lieben Frau, Konrad-Sam-Kapelle
Schloss Wilhelmsthal, Mansardengeschoss, Schlafzimmer (nordwestliches)
Schloss Wilhelmsthal, Mansardengeschoss, Schlafzimmer (südwestliches)
Notre-Dame-du-Fort
Bel-Tempel, Eingang
Kapelle, Ostseite
Sankt Veit, Goldene Pforte (Südportal)
Sankt Veit, Südseite
Sankt Veit, Vorhalle, Westwand, Goldene Pforte (Südportal)
Erzengel Michael Kapelle, Kuppel
Schloss, Eingangsseite
Sparkasse, Hauptfassade
Brunnen, Brunnenbecken (Brunnensockel)
Schloss, Südseite
Schloss, Vorderer Hof
Schloss, Südflügel, Südseite
Schloss, Vor der Südfassade des Südflügels
Marienkirche, Altar
Marienkirche, Chorgestühl
Marienkirche, Langhaus, Mittelschiff, Nordwand
Marienkirche, Mittelschiff
Sankt Johannes-Nepomuk, Chor
Sankt Johannes-Nepomuk, Kanzelkorb
Sankt Johannes-Nepomuk
Sankt Johannes-Nepomuk, Mathiaskapelle
Sankt Johannes-Nepomuk, Hauptraum, nordwestliche Seitenkapelle, Lukaskapelle
Sankt Johannes-Nepomuk, Johanneskapelle
Sankt Johannes-Nepomuk, Markuskapelle
Schloss, Hof, Pferdetränke
Kunstsammlung der Universität — Graphische Sammlung (Göttingen)
Uffenbach, Johann Friedrich Armand von (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Blome, Arnold (private Sammlung) (Bremen)
Kunsthandel Ralf Ohse (Bremen)
Bick, Karl Otto (private Sammlung) (Bremen)
Dumont, Eugen (private Sammlung) (Göttingen)
Galerie Gerda Bassenge (Berlin)
Antiquariat Wolfgang Vetter (München)
Saint-Gatien, Chorumgang, 1. Joch
Bibliothèque Municipale (Tours)
Musée Municipal (Villeneuve-lès-Avignon (Gard))
Santa Maria Assunta e San Gottardo, 1. Pfeiler links
Albergo del Sole, Hauswand
Antiquitätengeschäft, Hauswand
Museo Civico Archeologico (Bologna)
Villa
Museo Archeologico Comunale (Artimino di Carmignano)
Museo Archeologico Statale (Ascoli Piceno)
San Francesco, Unterkirche, Vierung
San Francesco, Oberkirche, rechte Wand
Sala del Tesoro di San Nicola (Bari)
Chiesa di Sant'Oliva, 4. Altar rechts
Chiesa di Sant'Oliva, 1. Altar links
Chiesa Madre, linkes (westliches Seitenschiff), 3. Kapelle von Süden
Sant'Oliva, Chorkapelle, linke Wand
Chiesa di San Francesco di Paola
Chiesa dei Santi Cosma e Damiano, 1. Altar rechts vom Eingang
Chiesa Madre, 5. Kapelle rechts
Cattedrale San Valentino
Biblioteca Universitaria, Sala dei Concerti
Piazza del Nettuno
San Sabino, Apsis
Garten der Villa Capponi
Oratorio del Buon Pastore, Fußboden
Garten der Villa Mansi
Garten der Villa Mansi, vor dem Anwesen
Garten der Villa Mansi, vor der Fassade
Villa Torrigiani, Fassade, linke Nische
Villa Torrigiani, Fassade, links vom Hauptportal
Villa Torrigiani, Fassade, rechts vom Hauptportal
Villa Torrigiani, Fassade, rechte Nische
Garten der Villa Torrigiani, Giardino di Flora, Treppenanlage
Garten der Villa Torrigiani, Giardino di Flora
Garten der Villa Torrigiani, Windsgrotte
Garten der Villa Torrigiani
Garten der Villa Torrigiani, La Peschiera, Nordseite
Garten der Villa Torrigiani, Nordwestecke
Garten der Villa Torrigiani, Nordseite
Giardino di Villa La Foce, Hügel
Giardino di Villa La Foce, Zweiter Heckengarten
Giardino di Villa La Foce, Garten mit Brunnen
Giardino di Villa La Foce, Garteneingang
Garten des Castello di Celsa, Peschiera
Garten des Castello di Celsa, Wald
Villa delle Falle, Tor
Villa delle Falle, Eingang
Garten der Villa delle Falle, am Teich
Garten der Villa delle Falle, Wald
Villa Medici, Loggia
Villa Medici, Wand
Villa Medici, Terrasse
Garten der Villa Medici
Villa Il Riposo Dei Vescovi & Villa Nieuwenkamp, Hauswand
Villa Il Riposo Dei Vescovi & Villa Nieuwenkamp, Loggia
Garten der Villa Il Riposo Dei Vescovi, Freitreppe
Garten der Villa Il Riposo Dei Vescovi, Hauswand
Garten der Villa Il Riposo Dei Vescovi, Schwimmbecken
Garten der Villa Il Riposo Dei Vescovi
Parco delle Cascine
Parco delle Cascine, Istituto Agrario e Forestale, Hauswand
Duomo, Langhaus
San Nicola Taumaturgo & Chiesa Russa, Narthex
San Nicola Taumaturgo & Chiesa Russa
San Nicola Taumaturgo & Chiesa Russa, Westlicher Nebenraum
Giardino Torrigiani
Giardino Torrigiani, Arkadischer Tempel
Giardino Torrigiani, Hippodrom
Garten der Villa Petrovitz d'Armis
Garten der Villa Petrovitz d'Armis, Schwimmbad
Giardino d'Annalena & Giardino Corsi
Bahnhof
Casa Ricci, Terrasse
Cinema Puccini, Fassade
Manifattura Tabacchi, Innenhof & Ostflügel
Manifattura Tabacchi, Hauptportal
Stazione Santa Maria Novella
Museo dell'Istituto di Anatomia Umana Normale (Bologna)
Museo Civico d'Arte Industriale e Galleria Davia Bargellini (Bologna)
Palazzina Reale, Hauptfassade
Scuola Aeronautica, Aula Magna
Scuola Aeronautica, Offizierskasino
Scuola Aeronautica, Offizierskasino, Treppenhaus
Scuola Aeronautica, Vestibül
Scuola Aeronautica
Piazzale Michelangelo
Ponte a Santa Trinita
Villa Medicea della Petraia, Garten
Villa Reale
Giardino di Villa La Quiete
private Sammlung (Florenz)
Farmacia Santa Maria Novella
Palazzo Medici-Riccardi
Loggia dei Lanzi, Rückwand
Palazzo Vecchio, Sala di Leone X
Palazzo Vecchio, Sala di Cosimo il Vecchio
Giardino di Boboli, Amphitheater
Palazzo Pitti, Sala di Apollo, Lünette
Giardino di Boboli, Ostseite
San Miniato al Monte, Fassade (West)
San Martino & San Martino dei Bianchi, Eingangswand, Mitte (über dem Platz des Vorstandes)
San Francesco Borgia
San Miniato al Monte, Hochchor
San Miniato al Monte, Cappella di San Jacopo & Cappella del Cardinale del Portogallo
Palazzo Pitti
Palazzo Vecchio, Salone del Cinquecento
Museo Bardini e Galleria Corsi (Florenz)
Biblioteca Medicea Laurenziana (Florenz)
Museo Archeologico — Sezione Etrusca (Florenz)
Villa Medici private Sammlung (Rom)
Tommasini, Gabriele & Tommasini, Tommaso (private Sammlung) (Rom)
Museo Archeologico (Florenz)
Casa Buonarroti (Florenz)
Museo Etnografico Romagnolo "Benedetto Pergoli" (Forlì)
Museo Diocesano (Gaeta)
Villa Bellosguardo & Villa Caruso, Nordflügel
Giardino di Villa Bellosguardo, Norden
Giardino di Villa Bellosguardo, Osten
Giardino di Villa Bellosguardo, Westen
Garten der Villa Massei
Klosterapotheke
Forum
San Leonardo di Siponto, Langhaus (Nordseite)
Sankt Benedikt & San Benedetto
Loggia dei Priori, Portal
San Francesco, 1. Kapelle rechts
Santa Maria la Nuova, zweites Querhaus, linke Querhausfront
Santa Maria la Nuova, Cappella del Crocifisso, 1. Nische links vom Eingang
Santa Maria la Nuova, Cappella del Crocifisso, Presbyterium, linke Wand
Santa Caterina d'Alessandria, rechtes Seitenschiff (Süden), zweite Kapelle, von Westen
Santa Caterina d'Alessandria, rechtes Seitenschiff (Süden), erste Kapelle von Westen
Santa Caterina d'Alessandria, Rechte Chorseitenkapelle
Duomo vecchio, Hauptgebäude, Nordwestecke
Duomo vecchio, Portal
Duomo vecchio, Giebel, rechts
Duomo vecchio, Giebel, links
Casa dei mosaici
Grabungsgelände einer etruskischen Stadt, Nordwestecke
Grabungsgelände einer etruskischen Stadt, Süden
Grabungsgelände einer etruskischen Stadt
Grabungsgelände einer etruskischen Stadt, Südostecke
Museo Etrusco Pompeo Aria (Marzabotto)
Villa dei Venulei Aproniani
Chiesa di Santa Maria di Valverde, Südflanke
Chiesa di Santa Maria di Valverde, nördliche Seitenwand, 1. Kapelle von Osten
Chiesa di Santa Maria di Valverde
Chiesa di Santa Maria di Valverde, nördliche Seitenwand, 2. Kapelle von Osten
Chiesa di Sant'Anna la Misericordia, Fassade, linker Flügel, erste Statue von links
Chiesa di Sant'Anna la Misericordia, Fassade, linker Flügel, zweite Statue von links
Chiesa di Sant'Anna la Misericordia, Fassade, rechter Flügel, zweite Statue von rechts
Chiesa di Sant'Anna la Misericordia, Fassade, rechter Flügel, 1. Statue von rechts
Chiesa di Sant'Anna la Misericordia, über dem Portal
Chiesa di Sant'Anna la Misericordia, Giebelfeld der 2. Ordnung
Chiesa di Sant'Anna la Misericordia, rechtes Querschiff (Osten), Deckenfresko
Chiesa di Sant'Anna la Misericordia, linkes Querschiff (Westen)
Chiesa di Sant'Anna la Misericordia, linkes Querschiff, linke Wand
Chiesa di Sant'Anna la Misericordia, rechtes Querschiff (Osten), Nordwand
Chiesa di Sant'Anna la Misericordia, rechtes Querhaus
Chiesa di Sant'Anna la Misericordia, westliches Seitenschiff, Südwand (Eingangswand)
Chiesa di Sant'Anna la Misericordia, östliches Seitenschiff, Südwand (Eingangswand)
Collegio Massimo
Collegio Massimo, Refektorium
Chiesa di San Giuseppe dei Teatini, Presbyterium und Apsis
San Giuseppe dei Teatini, Rechtes Seitenschiff, 4. Kapelle
San Giuseppe dei Teatini, linkes Querschiff
San Giuseppe dei Teatini, Vierungspfeiler (Nordwesten)
San Giuseppe dei Teatini, Mittelschiff (Westseite)
Chiesa di San Giuseppe dei Teatini, Apsis
Chiesa di San Giuseppe dei Teatini
Chiesa di San Giuseppe dei Teatini, westlicher (rechter) Querschiffarm
Chiesa di San Mamiliano, Cappella del Santissimo Rosario, rechter Querhausarm, 2. Querhauskapelle von rechts
Chiesa di San Mamiliano, Cappella del Santissimo Rosario, Eingangsbogen, Sockelfront des linken Pilasters
Chiesa di San Mamiliano, Cappella del Santissimo Rosario, Eingangsbogen, Sockelfront des rechten Pilasters
Chiesa di San Mamiliano, Cappella del Santissimo Rosario, Seitenwand
Chiesa di San Mamiliano, Cappella del Santissimo Rosario
Chiesa di San Mamiliano, Cappella del Santissimo Rosario, Decke
Collegio Massimo, ehemaliges Ante-Refektorium
Collegio Massimo, Treppenhaus zwischen erstem und zweitem Hof
Chiesa dei Tre Re, Chor, Südwand
Chiesa dei Tre Re, Chor, Nordwand
Chiesa dei Tre Re, Decke
Chiesa dei Tre Re, Hauptraum, Nordwestecke
Chiesa dei Tre Re, Hauptraum, Südwestecke
Chiesa dei Tre Re, Seitenwand
Santa Maria Assunta, Nordapsis
Santa Maria Assunta, nördlicher Querhausarm, Nordwand, Cappella del Crocifisso
Santa Maria Assunta, Nordquerhaus, Ostwand
Santa Maria Assunta, Nordquerhaus, Westwand
Santa Maria Assunta, südliches Seitenschiff, 1. Kapelle von Osten
Santa Maria Assunta, südliche Vorhalle, Ostwand
Santa Maria Assunta, Südvorhalle, Kirchenportal (Süd)
Santa Maria Assunta, Südvorhalle, Giebel
Cappella della Soledad & Cappella di Maria Santissima della Soledad, Südwand, rechts neben dem Altar
Cappella della Soledad & Cappella di Maria Santissima della Soledad, Südwand, links neben dem Altar
Cappella della Soledad & Cappella di Maria Santissima della Soledad, Presbyterium, Westwand
Cappella della Soledad & Cappella di Maria Santissima della Soledad, Presbyterium, Ostwand
Santa Maria di Monteoliveto & Badia Nuova, Gewölbe (Chor)
Santa Maria di Monteoliveto & Badia Nuova, Chor
Santa Maria di Monteoliveto & Badia Nuova, Gewölbe (Langhaus)
Chiesa di San Domenico, Fassade, Giebel
Chiesa di San Domenico, Fassade, über dem Hauptportal
Chiesa di San Domenico, Fassade, linke Achse
Chiesa di San Domenico, Fassade, rechte Achse
Santa Maria di Monteoliveto & Badia Nuova, Fassade, im Giebel des Portals
Santa Maria di Monteoliveto & Badia Nuova, Fassade, über dem Portal
Chiesa di Santa Caterina, Eingangsvestibül unter dem Hochchor
Santa Maria dell'Ammiraglio, Gewölbe (Chor)
Santa Maria dell'Ammiraglio, Gewölbe (Langhaus)
Chiesa del Gesù, Eingangswand, links
Chiesa del Gesù, Eingangswand, rechts
Chiesa del Gesù, Chor, rechte Wand
Chiesa del Gesù, Chor, linke Wand
Chiesa del Gesù, Chor, Mittelarkade
Santa Maria dell'Ammiraglio & La Martorana
Santa Maria dell'Ammiraglio
Chiesa di Santa Caterina, Gewölbe des südlichen Hochchors
Santa Caterina, Langhausgewölbe
Santa Caterina, Presbyteriumsgewölbe
Santa Caterina, Kuppel
Chiesa di Santa Caterina, Presbyterium
Chiesa di Santa Caterina, Ostwand, 1. Pilaster von Süd
Chiesa di Santa Caterina, Ostwand, 2. Pilaster von Süd
Chiesa di Santa Caterina, Ostwand, 3. Pilaster von Süd
Chiesa di Santa Caterina, Ostwand, 4. Pilaster von Süd
Chiesa di Santa Caterina, südöstlicher Vierungspfeiler
Chiesa di Santa Caterina, nordöstlicher Vierungspfeiler
Chiesa di Santa Caterina, nordwestlicher Vierungspfeiler
Chiesa di Santa Caterina, südwestlicher Vierungspfeiler
Chiesa di Santa Caterina, Altar an der westlichen Querhausfront (Giebel)
Chiesa di Santa Caterina, Altar an der westlichen Querhausfront (vor der rechten Säule)
Chiesa di Santa Caterina, Altar an der westlichen Querhausfront (vor der linken Säule)
Chiesa di Santa Caterina, Altar an der westlichen Querhausfront (unter der inneren rechten Säule)
Chiesa di Santa Caterina, vor dem Altar an der westlichen Querhausfront
Chiesa di Santa Caterina, Ostwand, 1. Pilaster von Süden
Chiesa di Santa Caterina, Ostwand, 2. Pilaster von Süden
Chiesa di Santa Caterina, Ostwand, 3. Pilaster von Süden
Chiesa di Santa Caterina, Ostwand, 4. Pilaster von Süden
Chiesa di Santa Caterina, Westwand, 1. Pilaster von Süden
Chiesa di Santa Caterina, Westwand, 2. Pilaster von Süden
Chiesa di Santa Caterina, Westwand, 3. Pilaster von Süden
Chiesa di Santa Caterina, Westwand, 4. Pilaster von Süden
Chiesa di Santa Caterina, Ostwand, 1. Wandfeld von Norden
Chiesa di Santa Caterina, Ostwand, 2. Wandfeld von Norden
Chiesa di Santa Caterina, Ostwand, 3. Wandfeld von Norden
Chiesa del Gesù, Mittelschiffdecke, erstes Bildfeld von Westen und Lünetten
Santa Maria di Gesù, Apsis, Gewölbe
Santa Maria di Gesù, Presbyterium, Gewölbe
Chiesa di San Mattia Apostolo, Giebelfeld des Hauptportals
Porta Nuova, Feldseite, links
Porta Nuova, Feldseite, rechts
Porta Nuova, Tordurchgang
Piazza Vittoria
Chiesa di San Matteo, Hauptportal
Chiesa di San Stanislao Kostka, im Giebel des Portals
Chiesa di San Stanislao Kostka, Fassade, links
Chiesa dei Santi Quaranta Martiri alla Guilla, Gewölbe
Chiesa dei Santi Quaranta Martiri alla Guilla, linke Wand, Lünette
Chiesa dei Santi Quaranta Martiri alla Guilla, rechte Seitenwand (Ostwand), 3. Joch
Chiesa dei Santi Quaranta Martiri alla Guilla, rechte Seitenwand (Ostwand), 1. Joch
Chiesa dei Santi Quaranta Martiri alla Guilla, linke Seitenwand (Westwand), 1. Joch
Chiesa dei Santi Quaranta Martiri alla Guilla, Eingangswand
Chiesa dei Santi Quaranta Martiri alla Guilla, Südostecke
Chiesa dei Santi Quaranta Martiri alla Guilla, Westwand, Lünette
Chiesa dei Santi Quaranta Martiri alla Guilla, Kapelle links
Chiesa dei Santi Quaranta Martiri alla Guilla, Kapelle rechts
Chiesa dei Santi Quaranta Martiri alla Guilla, Hauptraum
Chiesa dei Santi Quaranta Martiri alla Guilla, linke Raumecke an der Eingangsseite
Chiesa dell'Immacolata Concezione al Capo, Presbyterium, rechte Wand
Chiesa dell'Immacolata Concezione al Capo, Presbyterium
Chiesa dell'Immacolata Concezione al Capo, Westwand
Chiesa dell'Immacolata Concezione al Capo, Gewölbe (Langhaus)
Chiesa dell'Immacolata Concezione al Capo, Eingangswand
Chiesa dell'Immacolata Concezione al Capo, westliche Seitenwand unter dem Hochchor
Chiesa della Concezione, rechte Wand, zwischen 1. und 2. Altar
Chiesa della Concezione, linke Wand, 1. Altar
Chiesa della Concezione, linke Wand, 2. Altar
Chiesa della Concezione, rechte Wand, 2. Altar
Chiesa della Concezione, rechte Wand, 1. Altar
Chiesa della Concezione, linke Wand, zwischen 1. und 2. Altar
Chiesa della Concezione, rechte Wand
Chiesa della Concezione
Chiesa di San Matteo, Fassade, linke Nische
Chiesa di San Matteo, Fassade, rechte Nische
Chiesa di San Matteo, Fassade, Nische über dem Eingang
Chiesa di San Matteo, Fassade, über dem Fenster
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Gewölbe (Chor)
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Eingangswand
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Gewölbe (Langhaus)
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Presbyterium und Apsis
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Apsis
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Presbyterium, rechte Wand
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Presbyterium, linke Wand
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Hauptraum, Südwand (links), 1. Altar von Westen
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Südwand, zwischen der 1. und 2. Kapelle
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Nordwand, zwischen der 1. und 2. Kapelle
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Hauptraum
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Hauptraum, linke Wand (Süddwand), 2. Altar von Osten
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Hauptraum, rechte Wand (Nordwand), 2. Altar von Osten
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Hauptraum, rechte Wand (Nordwand), 1. Altar von Osten
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Hauptraum, linke Wand (Südwand), 1. Altar von Osten
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Eingangsbereich
Chiesa di Santa Teresa, Im Giebel des Hauptportals
Chiesa di Santa Teresa, Presbyterium (Westen), Nordwand
Chiesa di Santa Teresa, Chorgewölbe
Chiesa di Santa Teresa, Hauptraum, linke Wand (Süden), 1. Kapelle von Osten
Chiesa di Santa Teresa, Hauptraum, rechte Wand (Norden), 1. Kapelle von Osten
Chiesa di Santa Teresa, Rechte Wand (Norden), 1. Altar von Westen
Chiesa di Santa Teresa, Hauptraum, linke Wand (Süden), 2. Kapelle von Osten
Chiesa di Santa Teresa, Hauptaltar
Chiesa di Santa Chiara, Hauptraum, Nordwand
Chiesa di Santa Chiara, Hauptraum, Südwand
Chiesa di Santa Chiara, Chor
Chiesa di Santa Chiara
Chiesa di Santa Chiara, östliche Schildwand vor dem Kuppelraum
Chiesa di Santa Chiara, Hauptraum, rechte Wand (Süden), 2. Altar von Westen
Sant'Ignazio all'Olivella
Sant'Ignazio all'Olivella, rechtes Seitenschiff (Süden), 1. Kapelle von Osten
Sant'Ignazio all'Olivella, rechtes Seitenschiff (Süden), 1. Kapelle von Osten, Cappella di San Filippo Neri, Ostwand
Sant'Ignazio all'Olivella, rechtes Seitenschiff (Süden), 1. Kapelle von Osten, Cappella di San Filippo Neri, Westwand
Sant'Ignazio all'Olivella, rechtes Seitenschiff (Norden), 1. Kapelle von Osten, Cappella di San Filippo Neri, Altar
Sant'Ignazio all'Olivella, linkes Seitenschiff (Norden), 3. Kapelle von Osten, Cappella del Crocifisso
Sant'Ignazio all'Olivella, linkes Seitenschiff (Norden), 3. Kapelle von Osten, Cappella del Crocifisso, Ostwand
Sant'Ignazio all'Olivella, linkes Seitenschiff (Norden), 3. Kapelle von Osten, Cappella del Crocifisso, Westwand
Sant'Ignazio all'Olivella, Cappella di San Giovanni
Chiesa di Sant'Orsola, Gewölbe (Langhaus)
Chiesa di Sant'Orsola, rechte Wand (Norden), 1. Kapelle von Westen, Cappella delle Anime Purganti
Chiesa di Sant'Orsola, rechte Wand (Norden), 2. Kapelle von Westen, Cappella di Sant'Orsola & Cappella di San Girolamo, Altarwand
Chiesa di Sant'Orsola, Portal, rechte Seite
Chiesa dell'Assunta, Fassade, über dem Portal
Chiesa dell'Assunta, Hauptraum und Chor
Chiesa dell'Assunta, Vestibül (Seitenwände)
Chiesa dell'Assunta, Hauptaltar
Chiesa dell'Assunta, Hauptraum, Nordwand
Sant'Ignazio all'Olivella, Hauptportal
Oratorio di San Filippo Neri
Chiesa di Sant'Ignazio all'Olivella, linkes Seitenschiff (Westen), 1. Kapelle von Süden
Chiesa di Sant'Ignazio all'Olivella, Sakristei
Oratorio di San Filippo Neri, Chor
Chiesa di San Matteo, Gewölbe
Chiesa di San Matteo, Eingangswand
Chiesa di San Matteo, Chor (Westwand)
Chiesa di San Matteo, Chor (Ostwand)
Chiesa di San Matteo, Hauptraum links (Westwand), 2. Kapelle von Norden
Chiesa di San Matteo, Hauptraum
Chiesa di San Matteo, Hochschiff, Westwand
Chiesa di San Matteo, Chorfront
Chiesa di San Matteo, Südöstlicher Vierungspfeiler
Chiesa di San Matteo, Südwestlicher Vierungspfeiler
Chiesa di Santa Maria di Valverde, Gewölbe (Presbyterium)
Chiesa di Santa Maria di Valverde, Gewölbe (Langhaus)
Chiesa di Santa Maria di Valverde, Eingangsbereich unter dem Hochchor
Chiesa di Santa Maria dell'Ammiraglio, Presbyterium
Chiesa di Santa Maria dell'Ammiraglio, Presbyterium, rechts neben dem Hochaltar
Chiesa di Santa Maria dell'Ammiraglio, Presbyterium, links des Hochaltars
Chiesa di Santa Maria dell'Ammiraglio, Altarraum, Nordwand
Chiesa di Santa Maria dell'Ammiraglio, Altarraum, Kuppel
Chiesa dell'Assunta, Altar an der rechten Seitenwand (Osten)
Chiesa di San Stanislao Kostka, linke Wand, 2. Altar
Chiesa di San Stanislao Kostka, rechte Wand, 2. Altar
Chiesa di San Stanislao Kostka, rechte Wand, 1. Altar
Chiesa di Santa Maria di Loreto, Apsisstirnwand
Chiesa di Santa Maria di Loreto, im Chorscheitel über dem Gebälk der 1. Ordnung
Chiesa di Santa Maria di Loreto, Eingangswand
Madonna di Mongiovino
Pieve di San Giovanni Decollato, Linke Wand
Pieve di San Giovanni Decollato, Rechte Wand, erster Altar
Pieve di San Giovanni Decollato
Pieve di San Giovanni Decollato, Chor, Nordwand
San Giovenale
San Giovenale, Presbyterium
San Giovenale, Eingangswand
San Giovenale, linkes Seitenschiff, 2. Altar
San Giovenale, rechtes Seitenschiff, 6. Joch
San Giovenale, Sakristei
San Giovenale, rechtes Seitenschiff
San Giovenale, linkes Seitenschiff, Grabkapelle des Bischofs Gormaz, Stirnwand
San Giovenale, linkes Querschiff
San Giovenale, rechtes Querschiff
Sant'Agostino, Decke
Sant'Agostino, 1. Altar rechts
Sant'Agostino, nördliches Seitenschiff
Sant'Antonio, nördliches Seitenschiff
Sant'Agostino, südliches Seitenschiff
Sant'Agostino, Chor, rechte Wand
Sant'Agostino, Chor, linke Wand
Sant'Agostino, 1. Kapelle links
Santa Maria Impensole, Vorhalle
Santa Maria Maggiore, Fassade
San Pietro, linkes Seitenschiff, 3. Kapelle
Chiesa di San Girolamo, rechter (südlicher) Kreuzarm
Chiesa di San Girolamo, Hauptfassade an der via Garibaldi (Westen)
Cassa di Risparmio
Cassa di Risparmio, Versammlungssaal
Museo Archeologico Nazionale — Farnese-Sammlung (Neapel)
Catacombe di San Gennaro, Catacomba Superiore
Ausgrabungsgelände, Piazzale della Vittoria
Ausgrabungsgelände, Terme dei Cisiarii
Ausgrabungsgelände, Terme di Nettuno
Museo Ostiense (Ostia Antica di Roma)
Ausgrabungsgelände, Amphitheater
Museo Archeologico Nazionale (Paestum di Capaccio)
Piazza Pretoria
Museo Archeologico Nazionale (Palermo)
Museo Archeologico Nazionale? (Palermo)
Museo Etnografico "G. Pitrè" (Palermo)
Santi Piero e Gerolamo, Taufkapelle
Parco della Sterpaia
Casa della Fontana grande
Forum Triangolare
Forum Civile
Casa della Fontana piccola
Casa di P. Cornelio Tegete & Casa dell'Efebo, Sommertriklinium
Apollontempel, Säulenhalle
Casa di Marco Lucrezio Frontone, Tablinum 4
Casa di Marco Lucrezio, Garten 3
Casa dei Vettii, Oecus (D)
Villa dei Misteri, Triklinium
Villa dei Misteri, Cubiculum
Casa del Fauno, Atrium
Casa di Cornelio Rufo, Atrium
Forum Civile, Südseite
Antiquarium? (Pompeji)
Biblioteca Classense, Vorraum
Sant'Apollinare in Classe, Apsis
San Vitale, Presbyterium
Baptisterium der Arianer
Arcivescovado
Museo Arcivescovile (Ravenna)
Palazzo dei Conservatori, Hof
Sant'Apollinare in Classe, Seitenschiff
Sant'Apollinare in Classe, südliches Seitenschiff
Konstantinsbogen / Arco di Constantino
Titusbogen, Ostseite
Titusbogen, Durchgang, Nordseite
Titusbogen, Durchgang, Südseite
Bogen des Septimius Severus, Westseite
Colonna di Marco Aurelio
Domus Aurea
Grabmal der Valerier
Casa di Livia, Tablinum
Porta Maggiore
Villa Buonvisi Oliva
Villa Buonvisi Oliva, Garten
Villa Grabau
Villa Grabau, Garten
Villa Grabau, Italienischer Garten
Villa Reale di Marlia
Villa Reale di Marlia, Garten
Villa Reale di Marlia, Giardino deco
Villa Reale di Marlia, Giardino dei Limoni
Villa Reale di Marlia, Teatro d'acqua
Villa Reale di Marlia, Giardino formale
Villa Reale di Marlia, Grotta del Dio Pan
Villa Reale di Marlia, Grotte
Villa Reale di Marlia, Teatro di Verzura
Villa Reale di Marlia, Springbrunnen
Villa Reale di Marlia, Villa del Vescovo
Villa l'Apparita
Villa l'Apparita, Landschaftsgarten
Villa Vicobello, Nebengebäude
Villa Vicobello, Garten
Villa Vicobello, Giardino dei Limoni
Villa Vicobello, Giardino Belvedere
Villa Gamberaia
Museo Nazionale delle Arti e Tradizioni Popolari (Rom)
Fonseca, G. M. (private Sammlung) (Rom)
Museo Nazionale Romano — Palazzo Massimo alle Terme (Rom)
Museo Nazionale di Villa Giulia (Rom)
Museo Nazionale Romano — Palazzo Altemps (Rom)
Museo Nazionale Romano — Terme di Diocleziano (Rom)
Galleria Nazionale d'Arte Antica? (Rom)
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie — Museo Gregoriano Profano (Vatikan)
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie — Museo Pio-Clementino (Vatikan)
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie — Museo Pio Cristiano (Vatikan)
Fattoria di Celle
Fattoria di Celle, Garten
Villa Corsi Salviati
Villa Corsi Salviati, Nordgalerie
Villa Corsi Salviati, Italienischer Garten
Villa Corsi Salviati, Englischer Garten
Giardino di Daniel Spoerri
Villa I Tatti
Villa I Tatti, Italienischer Garten
Villa I Tatti, Englischer Garten
Santissima Trinità
Sant'Agnese
Sant'Agnese, Hauptaltar
Sant'Agnese, Seitenaltar (Süd)
Sant'Agnese, Seitenaltar (Nord)
Ca' Minotto
Museo Diocesano (Rossano (Cosenza))
Nekropole Monterozzi, Tomba della Caccia e della Pesca
Nekropole Monterozzi, Tomba dei Leopardi
Nekropole Monterozzi, Tomba dell'Orco
Nekropole Monterozzi, Tomba dei Vasi Dipinti
Museo Nazionale Tarquiniese (Tarquinia)
San Giusto
San Giusto, Campanile
San Giusto, Santa Maria Assunta
San Giusto, Sacello di San Giusto
Santa Maria Assunta, Portal (Nordseite)
Heimatmuseum Schliersee (Schliersee)
Evangelische Kirche Sankt Andreas
Friedhofskapelle?
Liederhalle
Hafen
Pfarrkirche Sankt Stephan, Westfassade, links des Portals
Romanisches Haus
Katholische Pfarrkirche & Sogenannte Einhardsbasilika, Westfassade
Sankt Marcellinus und Petrus & Einhardbasilika, Vierung, über dem Zelebrationsaltar
Katholische Pfarrkirche & Sogenannte Einhardsbasilika, Chor
Landschaftsmuseum (Seligenstadt (Kreis Offenbach))
Haus zum Einhard, Erker
Landschaftsmuseum? (Seligenstadt (Kreis Offenbach))
Dom Sankt Peter, Savigny-Kapelle
Sankt Peter, Langhaus
Liebfrauenkirche, Paradies
Bischöfliches Dom- und Diözesanmuseum (Trier)
Münster Unserer Lieben Frau, Mittelschiff, Südseite
Martin-Luther-Kirche, Altar
Münster Unserer Lieben Frau, Westfassade
Münster Unserer Lieben Frau, Nordseite
Münster Unserer Lieben Frau, Westturm
Münster Unserer Lieben Frau, Mittelschiff
Münster Unserer Lieben Frau, Mittelschiff (Nordseite)
Münster Unserer Lieben Frau
Münster Unserer Lieben Frau, nördliches Seitenschiff
Münster Unserer Lieben Frau, Sakramentshaus
Münster Unserer Lieben Frau, südliches Seitenschiff
Münster Unserer Lieben Frau, Eingangshalle
Ulmer Museum — Sammlungen für Kunst- und Kulturgeschichte (Ulm)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Gewölbe
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt
Kloster Vierzehnheiligen / Ehemalige Propstei, Mittelbau
Sankt Josef
unbekannt (Ulm)
Zisterzienserinnenkloster
Zisterzienserinnenkloster, Sankt Bernhard, Langhaus
Sankt Laurentius
Kirche, Seitenaltar (Nord)
Sankt Pankratius & Alte Pfarrkirche
Städtisches Museum im Heimathaus (Wasserburg am Inn)
Katholische Neustädter Pfarrkirche & Sankt Johannes Baptist, Chor
Heilig-Kreuz-Kirche, Chor
Sankt Johannes ante portam latinam
Sankt Blasius
Sankt Mariä Himmelfahrt, Vorhalle
Sankt Georg
Kolumbankirche, Chor
Sankt Petri
Haupt-Apotheke
Ehemalige Kaiserpfalz, Ostseite
Stadtpfarrkirche Sankt Maria, Nördliches Seitenschiff, Ostwand
Stadtpfarrkirche Sankt Maria, Mittelschiff
Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter im Tal, südliches Querhaus
Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter im Tal, Chor
Historisches Museum im Steinhaus (Bad Wimpfen)
Stadtpfarrkirche Sankt Maria
Sankt Martin
Sankt Magnus
Sankt Nikolaus
Deutschhauskirche
Sankt Alfons, Chorstirnwand
Sankt Alfons, Eingangswand
Juliusspital
Juliusspital, Apotheke, Offizin
Käppele / Katholische Wallfahrtskirche Mariä Heimsuchung
Käppele / Katholische Wallfahrtskirche Mariä Heimsuchung, Stationsweg
Festung Marienberg
Mainfränkisches Museum? (Würzburg)
Museumsdorf Hösseringen (Suderburg)
Couven-Museum (Aachen)
Evangelische Kirche, Kirchstraße 12
Christuskirche, Kirchstraße 33a
Evangelische Kirche Sankt Martinus
Sankt Felicianus, Kirchweg 24
Evangelische Johann-Sebastian-Bach Kirche, Karpenbachweg
Evangelisch-lutherische Kirche Heimsen, Dörstetter Weg 2
Katharinenkirche
Evangelisch-Lutherische Kirche Feucht / Sankt Jakobus, Hauptstraße 64
Evangelische Kirche Bad Hönningen, Neustraße 2
Katholische Pfarrkirche Sankt Auräus und Justina
Sankt Marien, Marienstraße 1
Rathaus, Ostfassade, 2. Obergeschoss, Marktplatz 1
Rathaus, Südfassade, 2. Obergeschoss, Marktplatz 1
Rathaus, Prachtfenster, Marktplatz 1
Casa Romei, Loggia, 1. Obergeschoss, Nordostwand, Via Savonarola 30
Église Saint-Martin de Clamecy, Westfassade
Chapelle la Cordelle oder Chapelle Sainte-Croix, Inneres, Nordwand, Les Champs de la Cordelle
Ospedale di Santa Maria Maddalena, Vorhalle
Museo d'Arte Sacra & Pinacoteca Civica (San Gimignano)
Palazzo del Popolo & Palazzo Nuovo del Podestà & Palazzo Comunale, Innenhof, Nordseite, Piazza del Duomo
Palazzo del Popolo & Palazzo Nuovo del Podestà & Palazzo Comunale, Sala di Dante / Sala del Consiglio, Piazza del Duomo
L'Abbazia di Chiaravalle della Colomba, Kreuzgang, Südseite, links vom Portal zum Innenhof, Via San Bernardo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Westfassade, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Westfassade, Hauptportal, Sockel der Säulen, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Westfassade, Nordportal, Sockel der Säulen, Piazza Duomo
Cattedrale di san Donnino / Duomo di Fidenza, Westfassade, Südportal, Sockel der Säulen, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Inneres, Piazza Duomo
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Westfassade, Südportal, Tympanon, Piazza Duomo
Villa Romana del Casale
Villa Romana del Casale, Triclinium
Iglesia de Nuestra Señora de la Encarnación, Westfassade, Plaza de la Iglesia
Santa María de la Sede, Westfassade, nördlich des Hauptportals, Av de la Constitución
Santa María de la Sede, Westfassade, nördlich des Hauptportals, Puerta del Bautismo, Av de la Constitución
Santa María de la Sede, Westfassade, nördlich des Hauptportals, Puerta del Bautismo, Gewände, Av de la Constitución
Santa María de la Sede, Nordwestfassade am Orangenhof, Av de la Constitución
Santa María de la Sede, Westfassade, Av de la Constitución
Santa María de la Sede, Westfassade, Puerta de la Asunción, Av de la Constitución
Santa María de la Sede, Westfassade, Puerta de la Asunción, Gewände, Av de la Constitución
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Vorhalle, nördliches Joch, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Vorhalle, nördliches Joch, südliche Gewölbekappe, nach Osten, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Vorhalle, nördliches Joch, nördliche Gewölbekappe, nach Westen, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Vorhalle, nördliches Joch, nördliche Gewölbekappe, nach Osten, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Vorhalle, nördliches Joch, südliche Gewölbekappe, nach Westen, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Vorhalle, nördliches Joch, westliche Gewölbekappe, nach Norden, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Vorhalle, nördliches Joch, östliche Gewölbekappe, nach Norden, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Vorhalle, mittleres Joch, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Vorhalle, mittleres Joch, nördliche Gewölbekappe, nach Osten, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Vorhalle, mittleres Joch, westliche Gewölbekappe, nach Süden, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Vorhalle, südliches Joch, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Vorhalle, südliches Joch, östliche Gewölbekappe, nach Süden, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Vorhalle, südliches Joch, südliche Gewölbekappe, nach Osten, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Vorhalle, südliches Joch, Gewölbe, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Vorhalle, nördliches Joch, Gewölbe, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Langhaus, 5. Joch, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Chor, südliche Seitenkapelle, Südwand, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Chor, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Chor, zentrale Gewölbekappe, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Chor, südliche Gewölbekappe, nach Osten, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Chor, südliche Gewölbekappe, nach Westen, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Chor, nördliche Gewölbekappe, nach Osten, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Chor, nördliche Gewölbekappe, nach Westen, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Chor, Nordseite, Marktplatz 2
Alte Winzinger Kirche, Ostwand, Kirchstraße 40
Alte Winzinger Kirche, Ostwand, nach Norden, Kirchstraße 40
Alte Winzinger Kirche, Ostwand, nach Süden, Kirchstraße 40
Alte Winzinger Kirche, Südwand, Kirchstraße 40
Alte Winzinger Kirche, Südwand, 1. (erhaltenes) Bildfeld, Kirchstraße 40
Alte Winzinger Kirche, Südwand, 2. (erhaltenes) Bildfeld, Kirchstraße 40
Alte Winzinger Kirche, Südwand, 3. (erhaltenes) Bildfeld, Kirchstraße 40
Alte Winzinger Kirche, Südwand, 4. (erhaltenes) Bildfeld, Kirchstraße 40
Alte Winzinger Kirche, Südwand, 5. (erhaltenes) Bildfeld, Kirchstraße 40
Alte Winzinger Kirche, Südwand, 6. (erhaltenes) Bildfeld, Kirchstraße 40
Alte Winzinger Kirche, Südwand, 7. (erhaltenes) Bildfeld, Kirchstraße 40
Alte Winzinger Kirche, Südwand, unterhalb des Judaskusses des Passionszyklusses, Kirchstraße 40
Alte Winzinger Kirche, Südwand, oberhalb der Geißelung des Passionszyklusses, Kirchstraße 40
Alte Winzinger Kirche, Südwand, oberhalb der Grablegung des Passionszyklusses, Kirchstraße 40
Alte Winzinger Kirche, Westwand, Kirchstraße 40
Alte Winzinger Kirche, Nordwand, Kirchstraße 40
Konzilgebäude / Ehemaliges Kaufhaus, Südfassade, über Hauptportal auf Höhe des Fenstergesimses, Hafenstraße 2
Wohnhaus, 1. Obergeschoss, 1. Fenster von links, Conrad-Gröber-Straße 2
Wohnhaus, 2. Obergeschoss, 2. Fenster von links, Conrad-Gröber-Straße 2
Wohnhaus, 2. Obergeschoss, Conrad-Gröber-Straße 2
Wohnhaus, Eckrisalit, 2. Obergeschoss, Conrad-Gröber-Straße 2
Wohnhaus, Seestraße 1A
Wohnhaus, 1. und 2. Obergeschoss, Seestraße 1A
Wohnhaus, Mittelrisalit, 2. Obergeschoss, links des Balkons, Seestraße 1A
Wohnhaus, Mittelrisalit, 2. Obergeschoss, rechts des Balkons, Seestraße 1A
Wohnhaus, 2. Obergeschoss, 2. Fenster von rechts, Seestraße 1A
Wohnhaus, nördlicher Eckturm, Conrad-Gröber-Straße 6
Wohnhaus, Seestraße 5
Neues Rathaus, Hinterhof des Hauses "Zum Thurgau", Kanzleistraße 15
Neues Rathaus, Straßenfassade des Hauses "Zur Salzscheibe unter den Säulen", unterhalb des Fenstergesimses im 1. Obergeschoss, Kanzleistraße 15
Neues Rathaus, Straßenfassade des Hauses "Zur Salzscheibe unter den Säulen", unterhalb des Fenstergesimses im 1. Obergeschoss, 1. Szene von links, Kanzleistraße 15
Neues Rathaus, Straßenfassade des Hauses "Zur Salzscheibe unter den Säulen", unterhalb des Fenstergesimses im 1. Obergeschoss, 2. Szene von links, Kanzleistraße 15
Neues Rathaus, Straßenfassade des Hauses "Zur Salzscheibe unter den Säulen", unterhalb des Fenstergesimses im 1. Obergeschoss, 3. Szene von links, Kanzleistraße 15
Neues Rathaus, Straßenfassade des Hauses "Zur Salzscheibe unter den Säulen", unterhalb des Fenstergesimses im 1. Obergeschoss, 4. Szene von links, Kanzleistraße 15
Neues Rathaus, Straßenfassade des Hauses "Zur Salzscheibe unter den Säulen", 1. und 2. Obergeschoss, Kanzleistraße 15
Neues Rathaus, Straßenfassade des Hauses "Zur Salzscheibe unter den Säulen", 1. Obergeschoss, linker Teil, Kanzleistraße 15
Neues Rathaus, Straßenfassade des Hauses "Zur Salzscheibe unter den Säulen", 1. Obergeschoss, rechter Teil, Kanzleistraße 15
Neues Rathaus, Straßenfassade des Hauses "Zur Salzscheibe unter den Säulen", 2. Obergeschoss, linker Teil, Kanzleistraße 15
Neues Rathaus, Straßenfassade des Hauses "Zur Salzscheibe unter den Säulen", 2. Obergeschoss, rechter Teil, Kanzleistraße 15
Neues Rathaus, Haus "Zum Thurgau", Hauptfassade, 1. Obergeschoss, linke Fenstergruppe, Kanzleistraße 15
Neues Rathaus, Haus "Zum Thurgau", Hauptfassade, 1. Obergeschoss, zwischen linker und mittiger Fenstergruppe, Kanzleistraße 15
Marienkirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, Bogenfries, 8. Konsole von links, Braugasse 1
Marienkirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, Bogenfries, 6. Konsole von rechts, Braugasse 1
Marienkirche, Langhaus, nördliches Seitenschiff, links des Portales, linkes Epitaph, Braugasse 1
Marienkirche, Langhaus, nördliches Seitenschiff, links des Portales, mittiges Epitaph (zuvor rechts), Braugasse 1
Marienkirche, Langhaus, nördliches Seitenschiff, links des Portales, rechtes Epitaph (zuvor in der Mitte), Braugasse 1
Marienkirche, Langhaus, nördliches Seitenschiff, Bogenfries, Braugasse 1
Marienkirche, Vierungsturm, Giebelspitzen, Braugasse 1
Marienkirche, Prozessionskapelle, innen, Westwand, Braugasse 1
Marienkirche, Langhaus, nördliches Seitenschiff, Nordwand, Braugasse 1
Marienkirche, nördliches Querhaus, links des Portales, Braugasse 1
Marienkirche, südliches Seitenschiff, Südwand, Braugasse 1
Marienkirche, südliche Kirchhofmauer, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, Braugasse 1
Marienkirche, Prozessionskapelle, Braugasse 1
Marienkirche, Sakristei, Braugasse 1
Marienkirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, Nordwand, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, Nordwand, linkes Blendbiforium, linkes Bildfeld, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, Nordwand, linkes Blendbiforium, rechtes Bildfeld, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, Nordwand, rechtes Blendbiforium, linkes Bildfeld, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, Nordwand, rechtes Blendbiforium, rechtes Bildfeld, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, Südwand, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, Südwand, linkes Blendbiforium, linkes Bildfeld, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, Südwand, linkes Blendbiforium, rechtes Bildfeld, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, Südwand, linkes Blendbiforium, Bogenfeld, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, Südwand, linkes Blendbiforium, rechter Zwickel, Braugasse 1
Marienkirche, Westfassade (nördliches Seitenschiff), Braugasse 1
Marienkirche, Chor, südöstliches Fenster, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, südöstliches Fenster, erstes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, südöstliches Fenster, zweites Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, südöstliches Fenster, drittes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, südöstliches Fenster, vierte Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, südöstliches Fenster, fünftes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, südöstliches Fenster, sechstes Bildfeld von unten, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, südliches Fenster, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, südliches Fenster, erstes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, südliches Fenster, zweites Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, südliches Fenster, drittes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, südliches Fenster, viertes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, südliches Fenster, fünftes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, südliches Fenster, sechstes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Stärk, Josef (private Sammlung) (Nürnberg)
Koch, Heinrich (private Sammlung) (Münster)
Moest, Richard (private Sammlung) (Köln)
Suermondt-Ludwig-Museum (Aachen)
Pues, Otto (private Sammlung) (Osnabrück)
Löwenthal, Theodor (private Sammlung) (Stuttgart)
Kitzinger, Georg (private Sammlung) (München)
Wallraf-Richartz-Museum (Köln)
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Vierung, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Lettner, Westseite, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Westbau, zwischen nicht ausgeführtem nördlichen Turm und Südtum, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Johanneskapelle, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Westportal, Trumeau, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Westbau, mittlere Zone, das Westportal flankierend, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Westbau, Domplatz
Merveldt, Paul von (Graf) (private Sammlung) (Marienfeld)
Niessen, Carl Anton (private Sammlung). Konsul (Köln)
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Westbau, Südfassade des Südturmes, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, linke Gewändezone, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, rechte Gewändezone, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Westbau, Südfassade des Südturmes, östlicher Strebepfeiler, Westseite, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Westbau, Südfassade des Südturmes, 2. Geschoss, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Südfassade, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, obere Portalzone, links des Wimpergs, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, obere Portalzone, Giebelfeld, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, obere Portalzone, rechts des Wimpergs, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Bogenfeld über der Tür, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Bogenfeld über der Tür, unterhalb der Madonnen-Statue, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, untere linke Gewändezone, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, untere rechte Gewändezone, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, untere Portalzone, links der Tür, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, untere Portalzone, rechts der Tür, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, auf den Diensten der die Tür flankierenden baldachinartigen Vorbauten, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, linker Dienst des linken baldachinartigen Vorbaues, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, rechter Dienst des linken baldachinartigen Vorbaues, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, linker Dienst des rechten baldachinartigen Vorbaues, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, rechter Dienst des rechten baldachinartigen Vorbaues, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, nördliches Querhaus, Ostwand, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Querhaus?, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, erstes Vorchorjoch, Südwand, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Vorchor, Nordwand, Dienst zwischen erstem und zweitem Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, nördlicher Pfeiler zwischen Vierung und Vorchor, Südseite, Dienst des Gurtbogens, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südlicher Pfeiler zwischen Vierung und Vorchor, Nordseite, Dienst des Gurtbogens, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südliche Wandvorlage zwischen Hochchorjoch und Polygon, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, nördliche Wandvorlage zwischen Hochchorjoch und Polygon, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südöstliche Wandvorlage im Chorpolygon, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, nordöstliche Wandvorlage im Chorpolygon, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südlicher Pfeiler zwischen Hochchorjoch und Chorpolygon, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, nördlicher Pfeiler zwischen Hochchorjoch und Chorpolygon, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Vorchor, Nordwand, zwischen erstem und zweitem Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, nordwestlicher Pfeiler im ersten Vorchorjoch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südwestlicher Pfeiler im ersten Vorchorjoch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Vorchor, Südwand, zwischen erstem und zweitem Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, zweites Vorchorjoch, Südwand, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, erstes Vorchorjoch, Nordwand, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, zweites Vorchorjoch, Nordwand, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, nordöstlicher Vierungspfeiler, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, dritter südlicher Pfeiler, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südöstlicher Vierungspfeiler, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südliches Querhaus, südwestliche Ecke, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, nördliches Querhaus, südlicher Pfeiler der Ostwand, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, nordwestlicher Vierungspfeiler, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Südturm, Westfassade, angesetzte Treppenspindel am südlichen Strebepfeiler, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, Ostwand, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Hochchor, Südwand, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südwestlicher Vierungspfeiler, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Nikolauskapelle, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, drittes Joch (von Westen), Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Nordwand, zweites Joch (von Westen), Maßwerkfenster, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Vierung, unter dem östlichen Gurtbogen, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, Südwand, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, Südwand, linkes Bogenfeld, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, Südwand, rechtes Bogenfeld, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, Südwand, auf dem Scheitel des linken Bogens, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, Ostwand, linkes Bogenfeld, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, Ostwand, rechtes Bogenfeld, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, Ostwand, links des Zugangs zur Nikolauskapelle, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Westwand (hinter der Orgel), Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, nördliches Seitenschiff, erstes Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, nördliches Seitenschiff, zweites Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, nördliches Seitenschiff, drittes Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, erstes Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, zweites Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, drittes Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, südliches Seitenschiff, erstes Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, südliches Seitenschiff, zweites Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, südliches Seitenschiff, drittes Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, südliches Querhaus, zweites Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, südliches Querhaus, erstes Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, nördliches Querhaus, erstes Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, nördliches Querhaus, zweites Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Vierung, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Vorchor, erstes Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Vorchor, zweites Joch, Domplatz
Wetzlarer Dom / Dom Unserer Lieben Frau / Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Hochchor, Chorpolygon, Domplatz
Elisabethkirche, südliche Konche (Landgrafenchor), erstes Joch, Ostwand
Elisabethkirche, südliche Konche (Landgrafenchor), zweites Joch, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südsakristei, Ostwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südsakristei, Südwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Chor, Ostwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südsakristei, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, erstes Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, zweites Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, drittes Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, viertes Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, Südwand, Gewölbekonsole zwischen erstem und zweitem Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, Gewölbekonsole im vierten Joch von Westen, Ecke Nord- Ostwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff, Südwand, Gewölbekonsole zwischen zweitem und drittem Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, Gewölbekonsole im ersten Joch von Westen, Ecke Süd- Westwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, Gewölbekonsole im ersten Joch von Westen, Ecke Nord- Westwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff, erstes Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff, zweites Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff, drittes Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff, viertes Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff, Nordwand, Gewölbekonsole zwischen erstem und zweitem Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff, Gewölbekonsole im vierten Joch von Westen, Ecke Nord- Ostwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff, Gewölbekonsole im vierten Joch von Westen, Ecke Süd- Ostwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff, Gewölbekonsole am Pfeiler zwischen drittem und viertem Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff, Südwand, Gewölbekonsole zwischen drittem und viertem Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Nordempore, drittes Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Nordempore, zweites Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Nordempore, erstes Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südempore, viertes Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südempore, drittes Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südempore, zweites Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südempore, erstes Joch von Westen, Suttonstraße 1
Michaelskapelle, Obergeschoss, Südwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Chor, Nordwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Chorgestühl, östliche Statuette, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Chorgestühl, westliche Statuette, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff, Pfeiler zwischen zweitem und drittem Joch von Westen, Westseite, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, Pfeiler zwischen zweitem und drittem Joch von Westen, Westseite, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff, erstes Joch von Westen, Nordwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Chor, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Chor, Südostwand, Suttonstraße 1
Michaelskapelle, Obergeschoss, Ostwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Westturm, Westfassade, Suttonstraße 1
Michaelskapelle, Nordfassade, Balkon, östliche Bogenkonsole, Suttonstraße 1
Michaelskapelle, Nordfassade, Balkon, westliche Bogenkonsole, Suttonstraße 1
Michaelskapelle, Nordfassade, Balkon, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, Nordwand, viertes Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, Westwand, erstes Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, Nordwand, drittes Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südsakristei, Westwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südsakristei, Ostwand (links des Fensters), Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südsakristei, Ostwand (rechts des Fensters), Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südsakristei, Südwand (links des Fensters), Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südsakristei, Südwand (unterhalb des Fensters), Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südsakristei, Südwand (rechts des Fensters), Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südsakristei, Nordwand, Suttonstraße 1
Katholische Domkirchengemeinde Unserer Lieben Frau Wetzlar private Sammlung (Wetzlar)
Stadt- und Industriemuseum (Wetzlar)
Kapuzinerkirche, Kirchplatz 5
Kloster- und Wallfahrtskirche Marienthal, Westfassade, Kloster Marienthal 1
Kloster- und Wallfahrtskirche Marienthal, Westempore, südliche Konsole, Kloster Marienthal 1
Kloster- und Wallfahrtskirche Marienthal, Westempore, nördliche Konsole, Kloster Marienthal 1
Kloster- und Wallfahrtskirche Marienthal, Nordfassade, Kloster Marienthal 1
Kloster- und Wallfahrtskirche Marienthal, Kettelerkapelle, Kloster Marienthal 1
Katholische Kirche Sankt Laurentius & Neue Kirche, Ostwand, Konsole, Hauptstraße 41
Katholische Kirche Sankt Laurentius & Neue Kirche, Nordwand zwischen Saal und Chor, Konsole, Hauptstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Chor, südliche Seite, Westwand, Suttonstraße 1
Löwenburg, Damenbau, Ritterzimmer
Gemeinde Erda (Hohenahr)
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Westbau, Mittelteil, vor dem über dem Westportal gelegenen Fenster, Engelsgasse 42-44
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Mittelschiff, drittes Joch von Westen, Engelsgasse 42-44
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Mittelschiff, erstes Joch von Westen (über der Orgel), Engelsgasse 42-44
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Mittelschiff, sechstes Joch von Westen, Engelsgasse 42-44
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Langhaus, drittes Joch, südlicher Pfeiler, Engelsgasse 42-44
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Langhaus, viertes Joch, südlicher Pfeiler, Engelsgasse 42-44
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Westbau, Mittelteil zwischen den Türmen, Engelsgasse 42-44
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Chor, Südostwand, Engelsgasse 42-44
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Chor, Nordostwand, Engelsgasse 42-44
Pfarrkirche Sankt Laurentius, Schiff, Südwand, auf einer Konsole
Pfarrkirche Sankt Laurentius, Schiff, Ostwand, Nebenaltar
Langbeinmuseum (Hirschhorn (Neckar))
Evangelische Kirche, Südwand
Evangelische Kirche, Südwand, unterhalb der Kanzel
Evangelische Kirche, Ostwand, Würzburger Straße 45
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Chor, Südwand, Gartenstraße 13
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Gartenstraße 13
Regio Museum (Seligenstadt (Kreis Offenbach))
Sankt Marcellinus und Petrus & Einhardbasilika, Westbau, drittes Geschoss
Sankt Marcellinus und Petrus & Einhardbasilika, nördliches Seitenschiff
Sankt Marcellinus und Petrus & Einhardbasilika, nordwestlicher Vierungspfeiler
Sankt Marcellinus und Petrus & Einhardbasilika, südwestlicher Vierungspfeiler
Sankt Marcellinus und Petrus & Einhardbasilika, südöstlicher Vierungspfeiler
Sankt Marcellinus und Petrus & Einhardbasilika, Westbau, Nordturm, 4. Geschoss, Westfassade
Sankt Marcellinus und Petrus & Einhardbasilika, Alte Sakristei, Südwand
Sankt Marcellinus und Petrus & Einhardbasilika, Alte Sakristei, Westwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus, Chorbogen, nördliche Bogenlaibung
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus, Chorbogen, südliche Bogenlaibung
Regionalmuseum Alsfeld (Alsfeld)
Evangelische Sankt Jakobi-Kirche, Nordfassade des Langhauses, westlichster Strebepfeiler, Jacobikirchhof
Landgrafenschloss, Schlosskapelle, Ostwand
Landgrafenschloss, Schlosskapelle, Westwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Chor, nordwestlicher Pfeiler (nebst dem Lettner), nach Osten ausgerichtet, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Lettner, Ostseite, am nördlichen freistehenden Pfeiler, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Chor, südwestlicher Pfeiler (nebst dem Lettner), nach Osten ausgerichtet, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Lettner, Ostseite, am südlichen freistehenden Pfeiler, Suttonstraße 1
Oberhausmuseum (Passau)
Museum Wiesbaden (Wiesbaden)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Chor
Evangelische Stadtpfarrkirche Zur Heiligen Dreifaltigkeit, Nordwand, links der Tür zur Sakristei
Ehemalige Prämonstratenserklosterkirche Sankt Johannis, Michaelskapelle, (Turmobergeschoss) Ostwand
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Wallfahrtskirche Unserer Lieben Frau, Chor
Ehemalige Kirche Sankt Johannes der Täufer
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Maria, Westbau, Westfassade
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, erstes Joch von Westen
Evangelische Stadtpfarrkirche, Chor, Chorabschlussgewölbe
Evangelische Stadtpfarrkirche, Chor, zweites Joch
Schloss Bückeburg, Innenhof, West- und Nordflügel, Schlossplatz 1
Bückeburger Schloss, Nordflügel, 1. Obergeschoss, letzter Raum nach Westen, Schlossplatz 1
Bückeburger Schloss, Nordflügel, Schlosskapelle, Schlossplatz 1
Bückeburger Schloss, Nordflügel, 1. Obergeschoss, Goldener Saal, Ostwand, Schlossplatz 1
Bückeburger Schloss, Nordflügel, Schlosskapelle, Südwand, 3. Joch von Osten, Schlossplatz 1
Bückeburger Schloss, Ostflügel, Ostturm, Ostfassade, nebst dem Hauptportal, Schlossplatz 1
Schloss Bückeburg, Nordflügel, Gobelinsaal, Schlossplatz 1
Löwenburg, Damenbau
Bischofssitz und Benediktinerabtei, Ehemaliges Bischöfliches Schloss, Südflügel, Rittersaal, Schloßstraße
Residenzschloss Ludwigsburg, Altes Corps de logis, Südfassade, zum mittleren Schlosshof, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Neues Corps de logis, Nordfassade, zum mittleren Schlosshof, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Altes Corps de logis, Südfassade, 1. Obergeschoss, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Jagdpavillon, Boiserienkabinett, Raum 206, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Neues Corps de logis, Südfassade, Mittelrisalit, zentrale Achse, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Schlosskapelle, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Schlosskapelle, Raum 55, Ostwand, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Altes Corps de logis & Fürstenbau, Treppenhaus des Alten Corps de logis, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Riesenbau, Treppenhaus, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Ordensbau, Treppenhaus, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Riesenbau, Vestibül, Raum 62, Ostseite, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Ordensbau, Ordenssaal, Raum 213, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Ordenskapelle, Schlossstraße 30
Burg Petersberg, Burgkapelle
Burg Hochosterwitz, Burgkapelle
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt, Sankt Peter und Paul
Ehemals Spitalkirche & Magdalenenkirche, Chor, Südwand
Fürstbischöfliches Palais & Bischöfliche Residenz
Landhaus, Großer Wappensaal
Ehemaliges Palais Aicholt & Palais Helldorff, Hauptportal
Evangelische Stiftskirche Sankt Georg, Holzmarkt 1
Galleria Regionale di Palazzo Bellomo (Syrakus)
Museo Civico "Luigi Bailo"? (Treviso)
Museo Aurelio Castelli (Siena)
Convento dell' Osservanza
Santa Maria Assunta, Libreria Piccolomini
Archivio di Stato (Siena)
Biblioteca Comunale (Siena)
Accademia di Belle Arti (Siena)
Archivio del Duomo e Biblioteca Piccolomini (Siena)
Kaplaneikirche zum heiligen Sebastian
Kirche, Langhaus-Außenwand
Museo e Pinacoteca Civica — Antikensammlung (Terni)
Museo e Pinacoteca Civica — Skulpturensammlung (Terni)
Museo e Pinacoteca Civica (Terni)
Museo Civico d'Arte Antica (Turin)
Palazzo Madama
Biblioteca Nazionale Centrale (Turin)
Museo Egizio (Turin)
Museo di Antichità (Turin)
Museo Civico Revoltella (Triest)
Biblioteca Nazionale Marciana? (Venedig)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Skulpturensammlung (Berlin)
Archivio Capitolare (Vercelli)
Museo Civico d'Arte e Storia (Vicenza)
Galleria Sabauda? (Turin)
Weltausstellung 1911, Hamburger Halle
Biblioteca Nazionale Universitaria di Torino (Turin)
Dorfkirche, Triumphbogen, Südseite
Dorfkirche, Chor, Nordseite
Dorfkirche Mestlin, Triumphbogen, Südseite
Dorfkirche Mestlin, Triumphbogen
Dorfkirche Mestlin, Chor
Dorfkirche Mestlin, Westempore
Dorfkirche Ruest
Evangelische Kirche, Ostwand, Altar
Dorfkirche Lindow
Evangelische Kirche Sankt Marien
Evangelische Kirche Sankt Marien, südliches Seitenschiff, Ostwand
Evangelische Kirche Sankt Marien, südliches Seitenschiff, Westwand
Evangelische Kirche Sankt Nikolai
Dorfkirche Spantekow, Langhaus, Nordwand
Dorfkirche Spantekow, Langhaus, Nordseite
Dorfkirche Kartlow
Dorfkirche Quilow, Langhaus, Nordseite
Dorfkirche Sagard, Chor
Dorfkirche Sagard, Chor, Nordwand
Evangelische Kirche Sankt Paulus, Chor
Evangelische Kirche Sankt Paulus, Chor, Nordwand
Evangelische Kirche Sankt Paulus
Dorfkirche Stoltenhagen, Chor
Dorfkirche Stoltenhagen
Goethepark
Straße, Schlossstraße
Pfarrkirche Sankt Michaelis
Pfarrkirche Sankt Michaelis, Sakristei?
Pfarrkirche Sankt Michaelis, Langhaus
Pfarrkirche Sankt Michaelis, Sakristei
Pfarrkirche Sankt Michaelis, Langhaus, Westwand
Evangelische Kirche, Chor, Nordwand
Stadtkirche Sankt Marien
Stadtkirche Sankt Marien, Turm, Turmhalle Südseite
Stadtkirche Sankt Marien, Turm, Turmhalle Nordseite
Dorfkirche Groß Bisdorf
Evangelische Kirche Sankt Johannes
Platz, Platz der Einheit
Platz, Am Kalktor
Schloss, Eingangshalle
Dorfkirche, Chor, Nordwand
Dorfkirche, Kirchenschiff (Ostwand)
Dorfkirche, Kirchenschiff (Südwand)
Dorfkirche, Nordwand
Dorfkirche, Ostwand
Evangelische Kirche Sankt Andreas, Langhaus
Evangelische Kirche Sankt Andreas, Chor
Dorfkirche, Chor (östliches Gewölbefeld)
Dorfkirche, Langhaus (Triumphbogen, Nordseite)
Dorfkirche, Langhaus (südliches Seitenschiff, Westwand)
Evangelische Kirche & Ehemalige Wallfahrtskirche Sankt Maria, Chor
Evangelische Kirche & Ehemalige Wallfahrtskirche Sankt Maria, Langhaus (Nordwand)
Evangelische Kirche & Ehemalige Wallfahrtskirche Sankt Maria, Langhaus (viertes Joch von Westen)
Dorfkirche, Chor (Ostwand)
Dorfkirche, Langhaus (Triumphbogen)
Stadtpfarrkirche Sankt Marien, Langhaus (Ostwand)
Dorfkirche, Langhaus (Triumphbogen, Südseite)
Dorfkirche, Langhaus (Ostjoch, Südseite)
Stadtkirche, Langhaus (Triumphbogen, Südseite)
Stadtkirche Sankt Marien, Chor (Ostwand)
Schloss, Treppenturm (Ostwand)
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift, Klostergarten
Augustinerchorherren-Stiftskirche Sankt Pankratius, Chor
Augustinerchorherren-Stiftskirche Sankt Pankratius, Vierung, Chorus minor
Augustinerchorherren-Stiftskirche Sankt Pankratius, Querhaus, Südarm, Südostecke
Dorfkirche, Chor (Gewölbe)
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, Chor
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, Langhaus
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, Querhaus (nördlicher Querarm)
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, Westbau
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, Südliches Seitenschiff (Empore)
Wasserburg Gemen, Palas, Rittersaal
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, Nordseite des Langhauses, erstes Joch von Osten
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, Kreuzgang
Hotel Zum Hirsch, Hauptfassade, Marktplatz 2
Franziskaner-Klosterkirche / Alltags-Kirche, Chor (Nordseite, westlicher Strebepfeiler)
Schloss Hartenfels, Westflügel (Feldseite)
Museum Folkwang? (Essen)
Sammlung Krupp von Bohlen und Halbach? (Essen)
Münster & Stiftskirche Sankt Kosmas und Damian, Domschatzkammer
Benediktiner-Abteikirche Sankt Liudger, Sakristei, Schatzkammer
Katholische Pfarrkirche Sankt Luzius, Chor (Nordwand, Westpfeiler)
Katholische Pfarrkirche Sankt Luzius, Chor (Südwand, Westpfeiler)
Katholische Pfarrkirche Sankt Luzius, Chor (Nordwand)
Pfarrkirche Sankt Bonifatius
Pfarrkirche Allerheiligen, Südliches Seitenschiff (Ostwand)
Pfarrkirche Allerheiligen, Westurm (Südwand, außen, Nische)
Kirche Sankt Ägidien auf der Krämerbrücke, Ostwand (Innen)
Evangelische Stadtkirche Sankt Peter, Chor
Evangelische Stadtkirche Sankt Peter, Langhaus
Südpark
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche (Hauptapsis, Triumphbogen-Nordseite)
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche, nördliche Ostnische, nördliche Säule
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche (Mittelschiff-Nordwand)
Burgkapelle Heiligkreuz, Oberkirche
Stiftskirche Sankt Petrus, Querhaus (nördlicher Querarm, Ostwand)
Stiftskirche Sankt Petrus, Westquerturm (Turmhalle)
Stiftskirche Sankt Petrus, Querhaus (nördlicher Querarm, Nordwand)
Brühler Garten, Umfassungsmauer (Nordseite)
Stadtpark, Nordeingang
Stadtpark, Nordeingang (Parterre über der Freitreppe)
Platz, Zentrum, Karl-Marx-Platz
Park am Flutgraben
Gustav-Adolf-Gedächtniskirche, Chor (Hochaltar)
Gustav-Adolf-Gedächtniskirche, Langhaus (Triumphbogen, Südseite)
Bischöfliches Schloss, Ringmauer (Nordseite, außen)
Bischöfliches Schloss, Schlosspark (Eingang)
Gustav-Adolf-Gedächtniskapelle, Chor (Ostwand)
Gustav-Adolf-Gedächtniskapelle, Platz
Stadtkirche Sankt Viti, Chor
Stadtkirche Sankt Viti, Chor (Südwand, innen)
Stadtkirche Sankt Viti, Chor (Nordwand, innen)
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Nikolaus, Annenkapelle
Mittlere Elzbrücke & Johannesbrücke, Brüstung
Evangelische Frauenkirche, Südfassade, rechts
Evangelische Frauenkirche, Südfassade, links
Evangelische Stadtkirche Sankt Dionysius, Chor (Südseite)
Pfarrkirche, Langhaus (Südostecke)
Felsenheiligtum, Heiliggrabanlage, Untere Kapelle (Außenwand)
Kirche, Westturm (Außenwand)
Moni Gonias, Vorplatz (Westseite)
Plateia Eleftherias, Vorplatz der Porta Ajios Jeorjios (Westseite)
Plateia Eleftherias, Vorplatz der Porta Ajios Jeorjios (Nordseite)
Venezianische Loggia & Enetikì Lótzia, Ostseite (Winkel zur Armeria)
Pfarrkirche Sankt Mauritius, Chor
Landeshauptarchiv (Koblenz)
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Hauptchor
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Nördliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Mittelschiff (Westjoch)
Evangelische Stadtkirche, Inneres
Wartburg-Stiftung (Eisenach)
Pfarrkirche Sankt Lorenz, Langhaus (Ostwand)
Pfarrkirche Sankt Jakob, Chor (Ostwand)
Pfarrkirche Sankt Jakob, Langhaus
Pfarrkirche, Inneres
Friedhof, Friedhofsmauer (Innenseite)
Orangerie, Terrasse
Benediktinerklosterkirche Sankt Andreas, Krypta
Benediktinerklosterkirche Sankt Peter, Krypta (südlicher Stollen)
Sankt Salvator und Bonifatius, Chor
Sankt Salvator und Bonifatius, Krypta (West), Bonifatiusgruft
Sankt Salvator und Bonifatius, Hauptchor
Benediktinerklosterkirche Sankt Andreas, linker Querarm Nordwand
Sankt Salvator und Bonifatius, Dreikönigskapelle
Kirchhof der evangelischen Pfarrkirche
Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Inneres
Martinskirche, Chor (Inneres, Nordwand)
Martinskirche, Chor (Triumphbogen)
Martinskirche, Inneres
Martinskirche, Chor (Inneres)
Martinskirche, Langhaus (Nordwand)
Wolfskapelle, Chor (Nordwand)
Evangelische Stadtkirche, Empore (West)
Evangelische Stadtkirche, Chor (Südwand)
Evangelische Stadtkirche, Chor (Nordwand)
Kirche, Langhaus (Südwand, Außenseite)
Evangelische Pfarrkirche, Westfassade
Evangelische Pfarrkirche, Vorplatz
Evangelische Pfarrkirche, Südquerhaus (außen)
Evangelische Pfarrkirche, Langhaus (Triumphbogen)
Evangelische Pfarrkirche, Außenwand
Ehemaliges Amtshaus des Amtes Hüttenberg
Evangelische Pfarrkirche, Querhaus (Vierung)
Evangelische Pfarrkirche, Turmhalle
Evangelische Pfarrkirche, Querhaus (nördlicher Querarm)
Evangelische Pfarrkirche, Inneres
Pfarrkirche, Chor (Südwestecke)
Pfarrkirche, Chor (Südwand)
Benediktinerkloster Sankt Wigbert, Simon und Judas Thaddäus, Querhaus (Nordarm, Ostanbau), Kirche
Benediktinerkloster Sankt Wigbert, Simon und Judas Thaddäus, Krypta, Kirche
Benediktinerkloster Sankt Wigbert, Simon und Judas Thaddäus, Vorhalle am Querhaus (Nordarm, Ostanbau), Kirche
Benediktinerkloster Sankt Wigbert, Simon und Judas Thaddäus, Kirche, Krypta
Benediktinerkloster Sankt Wigbert, Simon und Judas Thaddäus, Klausur (Ostflügel, Abtskapelle)
Stadtpfarrkirche Sankt Nikolai, Chor
Stadtpfarrkirche Sankt Marien, Inneres
Pfarrkirche, Ostwand (innen)
Pfarrkirche, Langhaus (Decke)
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Außenwand
Halsdorfer Kirchhof
Stadtverwaltung Köln — Rathaus, Hansasaal (Köln)
Scheibler, Hans Carl & Vorster, Fritz (private Sammlung) (Köln)
Museum Schnütgen (Köln)
Stiftskonvent Sankt Ursula (Köln)
Museum für Angewandte Kunst (Köln)
Stadtverwaltung Köln — Stadtkonservator (Köln)
Römisch-Germanisches Museum (Köln)
Saint-Ragonde, Nördliches Querhaus
Kathedrale Saint-Tugdual
Saint-Blaise, Westturm (Südwestecke)
Baptisterium, Nordkonche
Ehemalige Abteikirche, neben dem Westportal
Ehemalige Abteikirche, Chor
Katholische Kirche Sankt Vitus, Hochaltar
Markuskirche, Chor
Andreas-Gemeindehaus
Katholische Kirche & Ehemalige Johanniterkommendenkirche, südliches Querhaus, Ostwand
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Alte Pinakothek? (München)
unbekannt (private Sammlung) (München)
Staatliche Antikensammlungen und Glyptothek (München)
Grabkapelle Sankt Nikolaus, Ostwand
Grabkapelle Sankt Nikolaus, Südseite
Grabkapelle Sankt Nikolaus, Nordostecke
Grabkapelle Sankt Nikolaus, Südostecke
Grabkapelle Sankt Nikolaus, Gewölbe
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria & Evangelische Kirche Sankt Maria und die vier Gekrönten, Chor
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria & Evangelische Kirche Sankt Maria und die vier Gekrönten
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, ehemalige Sakristei
Haus Boch
Kirche, unbekannt
Evangelische Pfarrkirche, ehemals Sankt Maria und Sankt Georg, Chor
Evangelische Pfarrkirche, ehemals Sankt Maria und Sankt Georg, Kirchenschiff, Nordwand
Basilika Sankt Georg, Chor
Basilika Sankt Georg, Kreuzgang
Basilika Sankt Georg, Nördliche Turmkapelle
Basilika Sankt Georg, Chor, Westapsis
Basilika Sankt Georg, Ludmilla-Kapelle, Westwand
Basilika Sankt Georg, Ludmilla-Kapelle
Basilika Sankt Georg, Mittelschiff
Basilika Sankt Georg, Westfassade, Giebel
Basilika Sankt Georg, Westfassade, Fenster über dem Portal
Basilika Sankt Georg, Giebelzone
Basilika Sankt Georg, Kapelle des Heiligen Johannes von Nepomuk, über dem Portal
Basilika Sankt Georg, Westfassade, über dem Portal
Basilika Sankt Georg, Westfassade, über dem rechten Seitenfenster
Basilika Sankt Georg, Westfassade, unter dem Giebel
Basilika Sankt Georg, Kapelle des Heiligen Johannes von Nepomuk, rechts über dem Portal
Basilika Sankt Georg, Kapelle des Heiligen Johannes von Nepomuk, links über dem Portal
Basilika Sankt Georg, Ludmilla-Kapelle, Chor
Kloster Sankt Georg, Westfassade, über dem Portal
Sankt Cyrillus und Methodius & ehemals Carl Borromäus-Kirche
Heilig-Kreuz-Rotunde
Prager Burg, Kapelle des Heiligen Kreuzes
Prager Burg, Kapelle des Heiligen Kreuzes, Nordwand
Prager Burg, Kapelle des Heiligen Kreuzes, Westwand
Prager Burg, Kapelle des Heiligen Kreuzes, Südwand, über dem Eingang
Prager Burg, Kapelle des Heiligen Kreuzes, Ostwand
Prager Burg, Kapelle des Heiligen Kreuzes, obere Wandzone
Teynkirche, Mittelschiff
Teynkirche, Südliches Seitenschiff, Apsis
Teynkirche, Nördliches Seitenschiff, Apsis
Teynkirche
Teynkirche, Mittelschiff, 4. südlicher Pfeiler
Teynkirche, Westportal, Südseite
Teynkirche, Westportal, Nordseite
Teynkirche, Vorhalle
Kirche Mariä Himmelfahrt
Katholische Pfarrkirche
Stadtpfarrkirche Sankt Nikolaus, Chor
Wenzelskapelle
Katharinenrotunde, Apsis
Katharinenrotunde, Hauptraum
Haus Nummer 336
Jihomoravské muzeum ve Znojmě (Znaim)
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriak, Westfassade
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriakus, Westfassade, Portal
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriakus, Westfassade
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriakus, Inneres, unter der Empore
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriakus, Inneres
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriakus, Inneres, Chorbogen
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriakus, Inneres, Chor
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriakus, Inneres, Südliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriakus, Inneres, Sakristei
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriakus
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriakus, Inneres, unter der Orgelempore
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriakus, Inneres, über der Orgelempore
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriakus, Inneres, Orgelempore
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriakus, Inneres, Turm, 2. Obergeschoß
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriak, Turm, 1. Obergeschoß
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriak
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriak, Sakristei
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriak, Turm
Katholische Filialkirche Mariä Name und Sankt Sebastian
Evangelische Pfarrkirche Sankt Sebastian und Walburga
Evangelische Pfarrkirche Sankt Sebastian und Walburga, Friedhof
Evangelische Pfarrkirche Sankt Sebastian und Walburga, Chor, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Sebastian und Walburga, Chor, nordwestliche Ecksäule
Evangelische Pfarrkirche Sankt Sebastian und Walburga, Chor, nordöstliche Ecksäule
Evangelische Pfarrkirche Sankt Sebastian und Walburga, Chor, südöstliche Ecksäule
Evangelische Pfarrkirche Sankt Sebastian und Walburga, Chor, südwestliche Ecksäule
Ehemalige Dominikanerinnen-Klosterkirche Mariä Verkündigung, Langhaus
Ehemalige Dominikanerinnen-Klosterkirche Mariä Verkündigung
Ehemalige Dominikanerinnen-Klosterkirche Mariä Verkündigung, Chor
Ehemalige Dominikanerinnen-Klosterkirche Mariä Verkündigung, Chor, Nordwand
Ehemaliges Kloster Gotteszell
Ehemalige Dominikanerinnen-Klosterkirche Mariä Verkündigung, Außen, Südseite, 3. Joch von Westen
Ehemalige Dominikanerinnen-Klosterkirche Mariä Verkündigung, Sakristei
Ehemalige Dominikanerinnen-Klosterkirche Mariä Verkündigung, Empore
Sankt Josefskapelle
Herrgottsruhkapelle
Herrgottsruhkapelle, Chor
Herrgottsruhkapelle, Hochaltar
Evangelische Kirche Sankt Johannis & Evangelische Kirche im Westendorf, Nordwand (Außen)
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Vierung
Evangelisch-reformierte Liebfrauenkirche & Ehemalige Kollegiatsstiftskirche Beatae Mariae Virginis, Vierung
Evangelisch-reformierte Liebfrauenkirche & Ehemalige Kollegiatsstiftskirche Beatae Mariae Virginis, Vierung (Ostseite)
Museum für Hamburgische Geschichte — Graphische Sammlung (Hamburg)
Hauptkirche Sankt Petri, Westportal (mittleres)
Hauptkirche Sankt Petri, Chor
Hauptkirche Sankt Jacobi, Inneres
Hauptkirche Sankt Katharinen, Langhaus (Mittelschiff, Westwand)
Sankt Nikolai, Langhaus
Altonaer Museum in Hamburg, Norddeutsches Landesmuseum — Rieck-Haus, Vierländer Freilichtmuseum (Hamburg)
Hauptkirche Sankt Jacobi, Zweites Südseitenschiff (Chor)
Hauptkirche Sankt Jacobi
Hauptkirche Sankt Petri, Barbara-Kapelle
Hauptkirche Sankt Petri
Evangelisch-reformierte Liebfrauenkirche & Ehemalige Kollegiatsstiftskirche Beatae Mariae Virginis
Evangelisch-reformierte Liebfrauenkirche & Ehemalige Kollegiatsstiftskirche Beatae Mariae Virginis, Chor
Evangelisch-reformierte Liebfrauenkirche & Ehemalige Kollegiatsstiftskirche Beatae Mariae Virginis, Sakristei
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Inneres
Historisches Museum am Hohen Ufer — kunstgewerbliche Abteilung (Hannover)
Sprengel Museum Hannover (Hannover)
Kestner-Gesellschaft / Kestner-Museum (Hannover)
Provinzial-Museum (Hannover)
Großer Garten, Großes Luststück
Schloss Herrenhausen, Großer Garten, Luststück
Georgengarten
Schloss Herrenhausen, Berggarten, Umfassungsmauer
Georgenpalais, Vorplatz (Auffahrt)
Landeskirchenamt Hannover (Hannover)
Neuerburg
Neuerburg, Wohnhaus
Kornmarkt
Klosterkirche Sankt Bartholomäus, Westwand (Portal, Rahmung)
Hauptmarkt
Stadtpfarrkirche Sankt Cyriakus, Chor
Katharinenkirche, Westchor
Kloster Strahov, Refektorium (Deckengewölbe)
Dom Sankt Peter, Langhaus, südliches Seitenschiff
Katholische Liebfrauenkirche, Westfassade
Katholische Liebfrauenkirche, Südportal
Mainzer Amtshof, Kurfürstensaal (Ostwand)
Mainzer Amtshof, Kurfürstensaal (Südwand und Nordwand)
Kloster Isenhagen, Klosterkirche, Gruftkapelle
Kloster Isenhagen, Nonnenchor, Klosterkirche
Stadtkirche Sankt Jakob, Südliches Seitenschiff
Place de la Liberté
Pfarrkirche Sankt Johannes, Seitenkapelle
Volkskundemuseum Odenwald-Bergstraße-Ried (Heppenheim an der Bergstraße)
Alter Friedhof, Friedhofskapelle (Außenwand)
Pfarrkirche Sankt Martin, Westfassade (über dem Portal)
Pfarrkirche Sankt Martin, Chor (Inneres)
Pfarrkirche Sankt Martin, Langhaus (Nordseite)
Pfarrkirche Sankt Martin, Langhaus (Südseite)
Pfarrkirche Sankt Martin, Langhaus (Nordseite, Wandnische)
Pfarrkirche Sankt Martin, Chor (Nordwand)
Pfarrkirche Sankt Martin, Langhaus (Decke)
Pfarrkirche Sankt Martin, Langhaus (Nordwand)
Schloss Homburg & Schloss Friedrichsburg, Eingangshalle
Pfarrkirche Sankt Maria, Östliche Seitenkapelle
Pfarrkirche, Chor (Südostfenster)
Wallfahrtskapelle Mariä Heimsuchung, Inneres
Wallfahrtskapelle Mariä Heimsuchung, Chor (Hochaltar)
Wallfahrtskapelle Mariä Heimsuchung, Langhaus (Inneres)
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin & Unionskirche, Chor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin & Unionskirche, Inneres
Igreja da Conceição Velha, Westfassade
Friedhof, Umfassungsmauer (Südseite)
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Sakristei
Katholische Klosterkirche Sankt Johann im Gnadenthal, Inneres
Katholische Franziskanerklosterkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Minoritenkirche, Inneres
Katholische Franziskanerklosterkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Minoritenkirche
Katharinenkirche, Chor
Katharinenkirche, Langhaus (Südseite)
Katharinenkirche, Inneres
Mittelrhein-Museum (Koblenz)
Annapark
Kirche, Inneres (Südostecke)
Kirche, Inneres (Ostwand)
Kapelle, Inneres
Kapelle, Inneres (Chor, Ostwand)
Preußischer Provinziallandtag zu Königsberg, Sitzungssaal
Festung Königsberg, Vorbefestigung, Turm Wrangel
Dorfkirche, Langhaus (Inneres, Südseite)
Dorfkirche, Langhaus (Inneres)
Friedhof, Kirchenvorplatz
Kirche, Kirche (Westfassade)
Dorfkirche, Inneres
Eesti Meremuuseum
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Inneres
Kadrioru loss & Schloss Katharinental, Saal (Decke)
Jaani-Kirche & Stadtkirche, Inneres (Ostwand)
Jaani-Kirche & Stadtkirche, Inneres (Nordwand)
Rathaus, Ratssaal (Längsseiten, Lünetten)
Rathaus, Ratssaal, Südwand, 3. Bild von links
Rathaus, Ratssaal, Südwand, 4. Bild von links
Rathaus, Ratssaal, Südwand, 1. Bild von links
Rathaus, Ratssaal, Südwand, 2. Bild von links
Rathaus, Ratssaal, Ostwand, 1. Bild von links
Rathaus, Ratssaal, Ostwand, 2. Bild von links
Rathaus, Ratssaal, Ostwand, 3. Bild von links
Rathaus, Ratssaal, Ostwand, 4. Bild von links
Rathaus, Magistratssaal (Längsseiten)
Rathaus, Ratssaal, West-Seite
Rathaus, Ratssaal, West-Seite, südliches Joch
Rathaus, Ratssaal, Ost-Seite
Rathaus, Ratssaal, Ost-Seite, nördliches Joch
Rathaus, Ratssaal
Rathaus, Ratssaal, O-Seite
Ehemalige Klosterkirche Sankt Michael / Preobrashenkikirche / Verklärung-des-Herrn-Kirche, zwischen Altar und Naos
Heiliggeist-Kirche, Chor
Heiliggeist-Kirche, Inneres
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Inneres, Antoniuskapelle
Nikolaikirche & Niguliste kirik, Chor
Heiliggeistkirche, Langhaus (Inneres), östliches Ende des Nordschiffes
Magdalenenkirche, Chor
Sankt Marien, Inneres (Triumphbogen, Nordseite)
Olaikirche / Oleviste kirik, hinter dem Hochaltar, Marienkapelle / Bremerkapelle / Püha Maarja kabel / Breemeni kabel, Ostwand, außen
Sankt Marien, Inneres
Nikolaikirche & Niguliste kirik, Inneres (südliches Seitenschiff?)
Domberg
Schlosskirche Sankt Johannes Evangelist, Inneres
Schlosskirche Sankt Johannes Evangelist, Taufkapelle
Philipps-Universität — Archäologisches Seminar (Marburg)
Hörsaalgebäude, Zweites Obergeschoss (Umgang, Nordwand)
Taxiarchen-Kirche, Inneres (Wände und Gewölbe)
Stadtverwaltung Marburg — Magistrat (Marburg)
Marktplatz, Obermarkt
Augenklinik, Garten
Universitätskirche
Landgrafenschloss, Wilhelmsbau (Westseite, Erdgeschoss)
Landgrafenschloss, Inneres, Schlosskapelle
Haus Kollmann, Inneres (Treppenhaus), Hirschberg 15
Deutschordenshaus, Hauptbau (Südseite, Fassade, Erdgeschoss)
Deutschordenshaus, Hauptbau (Loggia, Obergeschoss, Ostseite)
Stiftskirche Mariä Himmelfahrt, Prälatensakristei
Stift Sankt Florian, Großes Tafelzimmer
Stift Sankt Florian, Marmorsaal (Südflügel)
Stift Sankt Florian, Sommerrefektorium
Wohnhaus, Fassade
Sankt Johannes
private Sammlung (Leoben)
Stadtpfarr- und Wallfahrtskirche Heiligenkreuz, Chor
Hauptstadtpfarrkirche Sankt Jakob, Westeingang
Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Altar (Querschiff)
Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Langhaus, Nordwand
Stadtpfarrkirche Sankt Martin
Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Orgelempore (Arkade), Südwestpfeiler
Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Orgelempore (Brüstung)
Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Nordwestecke
Zu Unserer Lieben Frau Maria-Schnee, Nordwand
Sankt Nikolaus, Langhausgewölbe
Sankt Nikolaus, Chorgewölbe
Sankt Thomas
Universität, Universitätsaula?
Hoher Markt
Altes Rathaus, Hof
San Bernardino, Oratorium
Musée Fabre (Montpellier)
Gemäldegalerie im Rudolfinum (Prag)
Waldstein, Franz (Graf) (private Sammlung) (Prag)
Palazzo Barberini, Großer Saal
Jabach, ? (private Sammlung) (Köln)
Wallraf, Ferdinand Franz (private Sammlung) (Köln)
Peabody Museum of Archeology and Ethnology (Cambridge (Massachusetts))
National Gallery — Depot? (London)
National Gallery? (London)
British Museum — Department of Prints and Drawings (London)
Tate Gallery (London)
British Museum — Department of Ethnography (London)
Hirsch, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
British Museum — Department of Coins and Medals (London)
Ashmolean Museum of Art and Archaeology (Oxford)
British Museum — Department of Greek and Roman Antiquities (London)
Royal Academy of Arts (London)
Heseltine, ? (private Sammlung) (London)
Wallace Collection (London)
Windsor Castle (Windsor)
unbekannt (Oxford)
Bodleian Library (Oxford)
Victoria and Albert Museum — Skulpturenabteilung (London)
Victoria Tower Gardens
Old Palace Yard
Platz, Trafalgar Square
Straße, Oxford Street & Park Lane
Bethnal Green Museum of Childhood (London)
Meade-Fetherstonhaugh, J. R. (private Sammlung) (Uppark)
Museum of London (London)
Greene, Vivien (private Sammlung) (Oxford)
unbekannt (London / Oxford)
British Museum — Department of Prehistory and Early Europe (London)
British Museum — Depot? (London)
Burg Neipperg
Evangelische Stadtkirche zum Heiligen Geist, Chor
Städtische Kunstsammlungen (Düsseldorf)
Kunstmuseum — Graphische Sammlung (Düsseldorf)
Staatliche Kunstsammlungen & Landesmuseum (Kassel)
Museum Kunst Palast — Graphische Sammlung (Düsseldorf)
Museen der Stadt Aschaffenburg — Stiftsmuseum (Aschaffenburg)
Staatliche Kunstsammlungen & Hessisches Landesmuseum (Kassel)
Philipps-Universität Marburg — Museum anatomicum / Anatomische Sammlung (Marburg)
Weserrenaissance-Museum Schloß Brake (Brake (Lemgo))
Dom-Museum Hildesheim (Hildesheim)
Weserrenaissance-Museum Schloß Brake (Lemgo)
Evangelische Münsterkirche, Stephanskapelle
Evangelische Münsterkirche, Mittelschiff
Evangelische Münsterkirche, Westseite, unter der Empore
Evangelische Münsterkirche, Krypta
Evangelische Münsterkirche, Südschiff
Evangelische Münsterkirche, Empore
Evangelische Münsterkirche, Ostteil
Evangelische Münsterkirche, Marienkapelle
Evangelische Münsterkirche, Empore, Westwand
Evangelische Münsterkirche, Empore, Südwand
Evangelische Münsterkirche, Südseitenschiff
Evangelische Münsterkirche, Kirchenschatz
Evangelische Münsterkirche, Sakristei
Museum der Stadt Gandersheim (Bad Gandersheim)
Museum der Stadt Gandersheim? (Bad Gandersheim)
Tor aller Länder?
Apadana
Palast des Darius, Treppenaufgang
Palast des Darius
Apadana?
Treppenaufgang
Apadanahalle
Moritzburg, Festsaal
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, Südempore
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, Nordwand
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, Südliches Seitenschiff
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, Chorschranken
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, Südliches Seitenschiff?
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, Südarkaden
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, Krypta
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, östlicher Langhauspfeiler
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, Mittelschiff, Langhauspfeiler
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, westliche Nordwand
Sankt Peter und Paul & Schlosskirche Sankt Trinitatis, Sakristei
Neues Schloss, Innenhof
Neues Schloss, Tordurchfahrt
Staff-Stiftung (Lemgo)
Lippisches Landesmuseum (Detmold)
Stadt (Bad Salzuflen)
Stadt (Lemgo)
Ehemaliges Refektorium, Eingangsraum
Ehemaliges Refektorium, Ausstellungsraum
Evangelische Kirche Sankt Johannes & Ehemalige Augustinerinnenklosterkirche
Evangelische Kirche Sankt Johannes & Ehemalige Augustinerinnen-Klosterkirche, Nordportal
Evangelische Kirche Sankt Johannes & Ehemalige Augustinerinnen-Klosterkirche
Evangelische Kirche Sankt Johannes & Ehemalige Augustinerinnen-Klosterkirche, Chorraum
Hexenbürgermeisterhaus, Fassade, Breite Straße 19
Hexenbürgermeisterhaus, Erker, Breite Straße 19
Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien
Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien, südlicher Gurtbogenkämpfer unter der Westempore
Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien, nördlicher Gurtbogenkämpfer unter der Westempore
Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien, Kanzelpfeiler
Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien, Chorraum
Rathaus, Rathauslaube
Markthalle
Philipps-Universität Marburg — Pharmakognostisches Institut (Marburg)
Eduard-Müller-Krematorium, Apsis
Eduard-Müller-Krematorium, Andachtshalle
Eduard-Müller-Krematorium, Außenanlage, Nordseite
Eduard-Müller-Krematorium, Empore
Eduard-Müller-Krematorium
Eduard-Müller-Krematorium, Seitenjoch
Eduard-Müller-Krematorium, Treppenaufgang, Südostseite
Stadtkirche Sankt Marien & Marienkirche, Emporenbrüstung
Stadtkirche Sankt Marien & Marienkirche
Stadtkirche Sankt Marien & Marienkirche, südliches Seitenschiff, Empore
Stadtkirche Sankt Marien & Marienkirche, Chor, Nordwand
Schloß Neu-Augustusburg, Evangelische Schlosskapelle Sankt Trinitatis, Tonnengewölbe
Schloß Neu-Augustusburg, Evangelische Schlosskapelle Sankt Trinitatis
Schloß Neu-Augustusburg, Evangelische Schlosskapelle Sankt Trinitatis, Erdgeschoss, Ostwand
Schloß Neu-Augustusburg, Evangelische Schlosskapelle Sankt Trinitatis, Erdgeschoss, Westwand
Schloß Neu-Augustusburg, Evangelische Schlosskapelle Sankt Trinitatis, Erdgeschoss, Südwand
Schloß Neu-Augustusburg, Evangelische Schlosskapelle Sankt Trinitatis, 1. Obergeschoss, Westwand
Schloß Neu-Augustusburg, Evangelische Schlosskapelle Sankt Trinitatis, 1. Obergeschoss, Nordwand
Münster & Unser Lieben Frauen
Schloß Neu-Augustusburg, Evangelische Schlosskapelle Sankt Trinitatis, 1. Obergeschoss, Emporenbrüstung
Schloß Neu-Augustusburg, Evangelische Schlosskapelle Sankt Trinitatis, 1. Obergeschoss, Ostwand
Schloß Neu-Augustusburg, Evangelische Schlosskapelle Sankt Trinitatis, 1. Obergeschoss, Südwand
Schloß Neu-Augustusburg, Evangelische Schlosskapelle Sankt Trinitatis, 2. Obergeschoss, Westwand
Schloß Neu-Augustusburg, Evangelische Schlosskapelle Sankt Trinitatis, 2. Obergeschoss, Ostwand
Schloß Neu-Augustusburg, Evangelische Schlosskapelle Sankt Trinitatis, 2. Obergeschoss
Schloß Neu-Augustusburg, Evangelische Schlosskapelle Sankt Trinitatis, Südwand
Schloß Neu-Augustusburg, Evangelische Schlosskapelle Sankt Trinitatis, Chor
Schloß Neu-Augustusburg, Evangelische Schlosskapelle Sankt Trinitatis, Fürstengruft
Evangelische Christkirche
Geschlechterfriedhof
Landgrafenschloss, Rittersaal
Wohnhaus, Pfaffengasse
Spendenkirchhof
Rathaus, Ratskeller
Altes Rathaus, Südgiebel
Burg Wendelstein, Außenmauer
Evangelische Stadtkirche Sankt Marien und Johannes Baptist
unbekannt (Gelnhausen?)
Kaiserpfalz?
Kaiserpfalz, Torhalle, Kapelle
Kaiserpfalz, Torhalle, Kapelle, mittlerer Mittelwandpfeiler
Marienkirche, Sakristei, Eckstein
Marienkirche, Vierung
Marienkirche, Vierung?
Marienkirche, (Vierung) Lettner (Ostwand), unterhalb der Emporbühne, Braugasse 1
Marienkirche, Kreuzaltar / Laienaltar, links, erstes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Kreuzaltar / Laienaltar, links, zweites Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Kreuzaltar / Laienaltar, Mitte, oberes Bildfeld, Braugasse 1
Marienkirche, Kreuzaltar / Laienaltar, rechts, erstes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Kreuzaltar / Laienaltar, rechts, zweites Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Kreuzaltar / Laienaltar, links, drittes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Kreuzaltar / Laienaltar, links, viertes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Kreuzaltar / Laienaltar, Mitte, unteres Bildfeld, Braugasse 1
Marienkirche, Kreuzaltar / Laienaltar, rechts, drittes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Kreuzaltar / Laienaltar, rechts, viertes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Kreuzaltar / Laienaltar, Predella, äußeres Bildfeld (links), Braugasse 1
Marienkirche, Kreuzaltar / Laienaltar, Predella, äußeres Bildfeld (rechts), Braugasse 1
Marienkirche, nordwestlicher Vierungspfeiler, Braugasse 1
Marienkirche, Prozessionskapelle, Südfassade, Braugasse 1
Marienkirche, nördliches Querhaus, Nordwand, rechts des Portales, Braugasse 1
Marienkirche, Langhaus, nördliches Seitenschiff, östlich des Portales, Braugasse 1
Katholische Kirche Sankt Johannes Nepomuk
Sankt Martin?
Drach, ? (private Sammlung) (Marburg)
Ehemalige Zisterzienserinnenabtei Marienthal
Universitätsmuseum für Kunst und Kulturgeschichte? (Marburg)
Verein für hessische Geschichte und Landeskunde Bickell, Ludwig (private Sammlung) (Marburg)
Hessisches Landesmuseum — Kirchenkunst des Mittelalters (Kassel)
Evangelische Marienkirche, Langhaus
Evangelische Kilianskirche
Pfarrkirche (Lohra)
Neumanns Festsäle, Weinstube, Rosenthalerstraße 40
Forst, Reinhard (private Sammlung) (Amöneburg)
Philipps-Universität Marburg — Forschungsstelle Georg Büchner (Marburg)
Freilichtmuseum Bygdøy (Oslo)
Sogn Folkemuseum — Sammlung Heiberg (Kaupanger)
Norsk Folkemuseum (Oslo)
Deutsche Schiffbau-Ausstellung
Börse, Fassade
Trøndelag Folkemuseum (Trondheim)
Stabkirche Hopperstad, Mittelgang
Vest-Agder Fylkesmuseum (Kristiansand)
Freilichtmuseum Maihaugen (Lillehammer)
private Sammlung (Marburg?)
Religionskundliche Sammlung der Philipps-Universität (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Klassische Philologie (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Christliche Archäologie und Byzantinische Kunstgeschichte (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Seminar für Vor- und Frühgeschichte (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Physikalische Sammlung (Marburg)
Freilichtmuseum Heddal Bygdetun (Heddal)
Landgrafenschloss, Wilhelmsbau
Langrafenschloss, Südseite
private Sammlung (Köln)
Ernst von Hülsen-Haus, Musikwissenschaftliches Institut, Biegenstraße 11
Universitätskirche, Südwand
Universitätskirche, Langhausarkaden (Nordseite)
Universitätskirche, Westportal
Kirche, Südportal, rechte Seite
Kirche, Südportal, linke Seite
Stabkirche Urnes, Mittelschiff
Freilichtmuseum Skansen (Stockholm)
Frepoli, Isolde (private Sammlung) (Schlangen)
Sophienkathedrale, Westportal
Nachlass Günther Blau private Sammlung (Marburg)
Nachlass Günther Blau? private Sammlung (Marburg)
Musée des Augustins (Poitiers)
Abbaye Sainte-Marie de Longues
Musée Municipal (Poitiers)
Bibliothèque Municipal (Poitiers)
Musée National du Louvre — Département des Antiquités orientales et d'Art d'Islam (Paris)
Blumenthal, George & Blumenthal, Florence (private Sammlung) (New York)
Lormiers, Charles (private Sammlung) (Rouen)
Catedral Vieja, Capilla de Ayala
Galerie du Jeu de Paume (Paris)
Caillebotte, Gustave (private Sammlung) (Paris?)
unbekannt (private Sammlung) (Paris)
Galerie Senta Kahl Kahl, Senta (private Sammlung)
Schatzkammer (Budapest)
Bibliothèque Sainte-Geneviève (Paris)
Abbaye de Saint-Loup (Troyes)
Abbaye de Saint-Loup (Paris)
Musée Archéologique Municipal (Laon)
Maison des Associations, Rue du Bourg 9
Bibliothèque Municipale (Laon)
Musée des Beaux-Arts — Société archéologique d'Eure-et-Loir (Chartres)
Musée Municipal (Mans, Le)
Musée des Antiquités (Rouen)
Chapelle de l'ancien hôpital Saint-Laurent, rechte Langhauswand
Chapell de l’ancien hôpital Saint-Lauren
Münster & Stiftskirche Sankt Kosmas und Damian, Ostkrypta, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Lamberti
Kathedralkirche Sankt Paulus, zwischen Kreuzgang und Offizialat
Katholische Pfarrkirche Sankt Mauritz, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Mauritz
Katholische Pfarrkirche Sankt Brictius
Katholische Pfarrkirche Sankt Brictius, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, nördliche Seitenapsis
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Rückwand des südlichen Seitenschiffs
Katholische Propstei- und Wallfahrtskirche Sankt Ludgerus
Katholische Propstei- und Wallfahrtskirche Sankt Ludgerus, Südwand
Katholische Propstei- und Wallfahrtskirche Sankt Ludgerus, Querschiff (Nord)
Ludgerusbrunnen
Evangelische Münsterkirche & Ehemals Sankt Marien und Pusinna, Südseite, Querhausportal
Evangelische Münsterkirche & Ehemals Sankt Marien und Pusinna, Nordquerarm?
Ehemaliges Benediktinerinnen-Kloster, Osttrakt
Ehemaliges Benediktinerinnen-Kloster, Nordtrakt
Ehemaliges Benediktinerinnen-Kloster, Pfarrhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Christina, Gewölbe
Stiftskirche Sankt Felicitas
Stiftskirche Sankt Felicitas, Portal
Kessler, Harry (Graf) (private Sammlung) (Weimar)
Schweizerisches Landesmuseum
Bickert, Hans Günther (private Sammlung) (Marburg)
Musée des Beaux-Arts (Lille)
Velde, Henry van de (private Sammlung) (Weimar)
Kunstmuseum (Winterthur)
Ehemalige Zisterzienserabtei, Portenkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Gangolf, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Gangolf, nördliches Seitenschiff
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Mittelschiff, Pfeiler
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Mittelschiff, Orgelempore
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Ost-Chor
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, nördliches Seitenschiff, Seitenaltar
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Westseite
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Querhaus, südlicher Querhausaltar
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, südliches Seitenschiff, Seitenaltar
Württembergisches Landesmuseum — Mittelalterliche Kunst im Kloster Bebenhausen (Bebenhausen Kreis Tübingen)
Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Peter und Johannes der Täufer, Chor
Friedhofskirche Sankt Maria, Langhaus
Fürstliches Schlossmuseum und Familienmuseum (Braunfels)
Benediktiner-Abtei, Kapitelsaal, Benediktuskapelle / Medarduskapelle
Benediktiner-Abtei, Kapitelsaal
Ehemalige Benediktiner-Abteikirche Sankt Nikolaus und Medardus
Münster Sankt Stephan, Westhalle
Münster Sankt Stephan
Wallfahrtskirche auf dem Kreuzberg
Evangelische Kirche Sankt Petri, nördliches Seitenschiff
Evangelische Kirche & ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche Sankt Maria, Langhaus
Evangelische Kirche & ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche Sankt Maria
Evangelische Stadtkirche, Langhaus, nördliche Mittelstütze der Kolonnade
Evangelische Stadtkirche, Langhaus, Westseite
Bückeburger Schloss, Nordflügel, Schlosskapelle, 1. Joch von Osten (Chorjoch), Schlossplatz 1
Bückeburger Schloss, Nordflügel, Schlosskapelle, Westwand, Schlossplatz 1
Fürstliches Residenzschloss, Brücke, Brückenpfeiler
Fürstliches Residenzschloss, Brückenpfeiler, Brücke
Fürstliches Residenzschloss, Treppenhausnische
Fürstliches Schloss mit Gemäldegalerie, Mausoleum (Bückeburg)
Fürstliches Residenzschloss
Museumsdorf Cloppenburg (Cloppenburg)
Sankt Blasius, südliches Querhaus, Querhausgewölbe & Vierungsgewölbe
Sankt Blasius, Chorgewölbe
Sankt Blasius, Chor- und Apsisgewölbe
Sankt Blasius, Hauptapsis
Sankt Blasius, Langhaus, Vierungsgewölbe
Sankt Blasius, Gewölbe des südlichen Querhauses, Gewölbe
Sankt Blasius, Vierung
Sankt Blasius, nördliches Seitenschiff, Ostwand
Sankt Blasius, Chor
Sankt Blasius, südliches Querhaus
Sankt Blasius, Vierung, südöstlicher Vierungspfeiler
Sankt Blasius, südliches Seitenschiff
Sankt Blasius, N.-Querhausarm,
Physikalisch-Technische-Bundesanstalt, vor dem Wirtschaftsgebäude
Physikalisch-Technische-Bundesanstalt, Wirtschaftsgebäude
Physikalisch-Technische-Bundesanstalt / Bundesforschungsanstalt für Landwirtschaft
Bundesforschungsanstalt
Augustinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Gewölbe
Augustinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Chor
Augustinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, südliche Seitenkapelle
Augustinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, südliche Seitenkapelle (2. Joch)
Kölnisches Stadtmuseum — Graphische Sammlung (Köln)
Palazzi Vaticani, Galleria dei Candelabri
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie — Museo Chiaramonti (Vatikan)
Biblioteca Apostolica Vaticana — Museo Profano (Vatikan)
Galleria dei Candelabri
Galleria Spada (Rom)
Musei Capitolini — Antiquario Comunale (Rom)
Museo Torlonia (Rom)
Palazzi Vaticani, Cortile della Pigna
Palazzi Vaticani, Sala delle Nozze Aldobrandine
Museo di Villa Albani — Galleria Albani (Rom)
Villa Farnesina
Museo Archeologico Regionale — Gabinetto Numismatico (Syrakus)
Palazzo Ducale e Divisione Tecnico Artistica (Venedig)
Procuratie Nuove
Staatliche Kunstsammlungen Dresden (Dresden)
Friedrich August (Sachsen, König, 2) (private Sammlung) (Dresden)
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Skulpturensammlung (Dresden)
Stadtgeschichtliche Museen Dresden — Stadtmuseum (Dresden)
Körner-Museum (Dresden)
Sächsische Landesbibliothek - Staats- und Universitätsbibliothek (Dresden?)
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Porzellansammlung (Dresden)
Residenzschloss?
unbekannt (private Sammlung)
Rothermund, Ed. (private Sammlung)
unbekannt (private Sammlung) (Sand (Bad Emstal)?)
Schloss Ebersdorf, Park
Marktbrunnen
Schloss Wilhelmsthal
Schloss Wilhelmsthal, Corps de logis
Schlossbrunnen
Katholische Pfarrkirche Sankt Sebastian & Ehemalige Stifts- und Wallfahrtskirche
Landesmuseum Koblenz? (Koblenz)
Dorfkirche Goseck, Chor, Südwand
Dorfkirche Goseck, Langhaus, Nordwand
Dorfkirche Goseck, Langhaus, Südwand
Dorfkirche Goseck, Langhaus
Moritzkirche, nördliches Seitenschiff, Nordwand
Moritzkirche, Chor, Nordwand
Moritzkirche, Chor, Ostwand
Moritzkirche, Chor
Moritzkirche, Pfarrgarten
Evangelische Stadtkirche Sankt Wenzel, Chor
Ehemaliger Wenzelfriedhof
Nietzsche-Haus, Fassade, Weingarten 18
Evangelische Kirche Sankt Maria und Willebrord, Chor, Nordwand
Evangelische Kirche Sankt Maria und Willebrord, Langhaus, Südseite, 5. Pfeiler von Westen
Evangelische Kirche Sankt Maria und Willebrord, Langhaus, Südseite, 5. Pfeiler nach Westen
Evangelische Kirche Sankt Maria und Willebrord, Langhaus, Südseite, 3. Pfeiler von Westen
Stiftskirche Sankt Marien und Nikolaus, Chor (Hauptapsis)
Stiftskirche Sankt Marien und Nikolaus, Mittelschiff (Westseite)
Stiftskirche Sankt Marien und Nikolaus, Mittelschiff (Ostseite)
Prämonstratenserstift
Ehemalige Klosterkirche Sankt Marien, Benedikt und Bernhard
Marienkirche, Chor
Marienkirche, Südliche Apsis
Marienkirche, Hochaltar Chor
Marienkirche, Südliches Seitenschiff (Westwand)
Pfarrkirche Sankt Michael, Chor
Pfarrkirche Sankt Michael, Langhaus
Heljehaus
Friedhof, Nordseite
Bauernhaus, Dorngasse
Katholische Severikirche, Vorhalle, Nordportal
Katholische Severikirche, Südportal
Katholische Severikirche, Chor, Nordseite
Katholische Severikirche, Chor, Südseite
Katholische Severikirche, 1. Langhauspfeiler der inneren nördlichen Pfeilerreihe, Westseite
Katholische Severikirche, 2. südöstlicher Mittelschiffspfeiler
Katholische Severikirche, Chor
Katholische Severikirche, Chor (Nordwand)
Katholische Severikirche, Nordöstliches Querhaus (Nordwand)
Katholische Severikirche, Östliches Querhaus (nordwestlicher Vierungspfeiler)
Katholische Severikirche, Vierung, westlich
Katholische Severikirche, Blasiuskapelle (Ostwand)
Katholische Severikirche, Östliches Querhaus, Nordflügel
Katholische Severikirche, Marienkapelle, Ostwand
Katholische Severikirche, Östliches Querhaus, Südflügel, Ostwand
Katholische Severikirche, Südliches inneres Seitenschiff
Katholische Severikirche, Pfeiler der Südwestecke
Katholische Severikirche, Marienkapelle, Westwand
Katholische Severikirche, Nördliches inneres Seitenschiff, Mittelschiffspfeiler
Katholische Severikirche, Südliches äußeres Seitenschiff, Südwand
Katholische Severikirche, Südwestecke
Katholische Severikirche, Südliches Seitenschiff
Katholische Severikirche, Nördliches Seitenschiff
Katholische Severikirche, Südliches Seitenschiff, Fußboden
Katholische Severikirche, Südseite
Katholische Severikirche, Nördliches Seitenschiff, 2. Joch von Westen
Schloss, Torhaus
Schloss, Wirtschaftsgebäude (Nordseite)
Sankt Peter und Paul, Westturm (Südseite)
Stadtkirche Sankt Georg & Talkirche, Chor
Stadtkirche Sankt Georg & Talkirche, Langhaus (Westwand)
Stadtkirche Sankt Georg & Talkirche, Chor (Ostwand)
Stadtkirche Sankt Georg & Talkirche, Triumphbogen
Stadtkirche Sankt Georg & Talkirche, Chor (Südwand)
Stadtkirche Sankt Georg & Talkirche, Chor (Nordwand)
Stadtkirche Sankt Georg & Talkirche, Chor (Hochaltar)
Stadtkirche Sankt Georg & Talkirche, Langhaus (Nordempore)
Schloßkirche Sankt Georg und Marien, Chor
Schloßkirche Sankt Georg und Marien, Empore (Nord)
Schloßkirche Sankt Georg und Marien, Empore (Süd)
Schloßkirche Sankt Georg und Marien, Empore (West)
Schloßkirche Sankt Georg und Marien, Kirchenschiff
Schloßkirche Sankt Georg und Marien, Westempore (Westwand)
Schloßkirche Sankt Georg und Marien, Kirchenschiff, Nordostwand
Gräfliche Sammlungen im Schloss Erbach (Erbach Odenwaldkreis)
Schloss der Grafen zu Erbach-Erbach, Römisches Zimmer
Evangelische Michaeliskirche
Abtei- und Kuratienkirche Mariä Opferung, Chor (Bogenlaibung)
Abtei- und Kuratienkirche Mariä Opferung, nördliches Seitenschiff
Ehemalige Wallfahrtskirche Liebfrauen & Evangelische Kirche, Langhaus & Triumphbogen
Dom & Unser Lieben Frauen
Dom & Unser Lieben Frauen, Südkapelle
Dom & Unser Lieben Frauen, Chor
Dom & Unser Lieben Frauen, Westempore
Benediktinerabteikirche Sankt Peter, Kreuzgarten / Grashof
Heck, Christina (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Sankt Canutus, Langhaus
Sankt Canutus
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, auf dem Altar der Nordkrypta
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, südlicher Querhausarm, Ostwand
Sankt Jakob und Dionysius, Südseite
Sankt Jakob und Dionysius, Chor
Sankt Jakob und Dionysius, Chor (Nordwand)
Sankt Jakob und Dionysius, Triumphbogen
Wallfahrts- und Klosterkirche zum Heiligen Leichnam, Turmbogen
Wallfahrts- und Klosterkirche zum Heiligen Leichnam, Chor
Pfarrkirche Sankt Laurentius, Südseite
Pfarrkirche Sankt Laurentius, Turmuntergeschoss (Nordwand) / Sakristei (Vorraum)
Pfarrkirche Sankt Laurentius, Turmuntergeschoss?
Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus, Mittelschiff (1. südöstlicher Pfeiler)
Heiligkreuzkapelle, Chor
Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus, Südliches Seitenschiff (Ostwand)
Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus
Sankt Maria, Johannes Evangelist und Cäcilia, Chor
Sankt Maria, Johannes Evangelist und Cäcilia, Vierungspfeiler (Südwestseite)
Sankt Maria, Johannes Evangelist und Cäcilia, Seitenschiff (Süden, Ostwand)
Sankt Maria, Johannes Evangelist und Cäcilia, Langhauspfeiler
Sankt Maria, Johannes Evangelist und Cäcilia, Seitenschiff (Süden)
Sankt Maria, Johannes Evangelist und Cäcilia, Chor (Nordwand)
Sankt Maria, Johannes Evangelist und Cäcilia, Chor (Südwand)
Sankt Maria, Johannes Evangelist und Cäcilia, Vierungspfeiler (Nordwesten)
Sankt Maria, Johannes Evangelist und Cäcilia, Querhaus (Norden)
Sankt Maria, Johannes Evangelist und Cäcilia, Seitenschiff (Norden)
Schauenburgsches Haus, Garten
Museen der Stadt Hanau — Historisches Museum Hanau, Philippsruhe (Hanau)
Museum für Hamburgische Geschichte (Hamburg)
Architektenbüro Hanns Manfred Brumme private Sammlung (Braunschweig)
Hamburgisches Museum für Völkerkunde (Hamburg)
Hüseler, ? (private Sammlung) (Hamburg)
Staatsarchiv Hamburg mit "Wappen- und Siegelsammlung" (Hamburg)
Schimmel, Norbert (private Sammlung) (New York)
Ortiz, George (private Sammlung) (Genf)
Menil Collection private Sammlung (Houston (Texas))
Badisches Landesmuseum (Karlsruhe)
Ishiguro, Kojiro (private Sammlung) (Tokio)
Israel Museum — Bronfman Biblical and Archaelogical Museum (Jerusalem)
private Sammlung (Basel)
Musée d'Art et d'Histoire (Genf)
Münster & Unserer Lieben Frau, Mauritiusrotunde
Münster & Unserer Lieben Frau, Chor
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Chor
Pfarrkirche Sankt Martin, Seitenschiff (Nordseite)
Pfarrkirche Sankt Martin, Querhaus (Südseite)
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Mittelstütze der Orgeltribüne, Ostseite
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, 1. südlicher Langhauspfeiler, Südostseite
Ehemalige Stiftskirche Saint-Florent, südliche Seitenkapelle, Marienkapelle
Friedhofskapelle, Außenwand
Pfarrkirche, Westwand (Orgelempore), Kirchrain
Gasthaus Zum Adler, Fassade
Stall, Außenmauer
Hintere Kapelle Sankt Antonius von Padua, Kapelleninneres, Talstraße 102
Wohnhaus, Hauswand
Stadtkirche Sankt Georg, Turm?, Leipziger Straße 41
Filialkirche Sankt Bartholomäus, Chor (Ostwand)
Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Chor
Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Langhaus (Nordwand)
Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Langhaus (Südseite)
Pfarrkirche zur Unbefleckten Empfängnis, Südwand
Pfarrkirche zur Unbefleckten Empfängnis, Chor?
Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Langhaus, Nordwand
Kirche, Außenwand
Pfarrkirche, Langhaus (Südwand)
Pfarrkirche, Langhaus
Kirche, Langhaus (Südwand)
Architektenbüro Lange und Nansky private Sammlung (Herford)
Evangelische Johanniskirche, Chor
Evangelische Stadtkirche Sankt Marien, Mittelschiff (Gewölbe)
Katholische Pfarrkirche Sankt Justinus
Katholische Pfarrkirche Sankt Justinus, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Justinus, mittlere Kapelle (zweite Kapelle von Westen) am nördlichen Seitenschiff, Justinusplatz 3
Katholische Pfarrkirche Sankt Justinus, nordöstliche Seitenkapelle (Antoniuskapelle), Justinusplatz 3
Katholische Pfarrkirche Sankt Justinus, Nördliches Seitenschiff (Nordwand)
Pfarrkirche Mariä Lichtmess & Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Mittelschiff, Decke)
Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Westwand
Gnadenkapelle Sankt Maria?, Chor
Gnadenkapelle Sankt Maria, Langhaus (Gewölbe)
Bauernhaus, Hoffront
Schwälmer Dorfmuseum & Evangelisches Pfarrhaus (Schrecksbach)
Ehemalige Benediktinerinnenabteikirche Sankt Johannes der Täufer, Kapelle (Südwestseite)
Ehemaliges Zisterzienser-Nonnenkloster Sankt Maria, Klosterhof
Sankt Joseph
Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist, Chor (Gewölbe)
Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist, Kuppel
Kloster, Ostflügel, Nikolauskapelle, Decke
Schloss Götzenburg, Tor
Schloss Götzenburg, Hof
Universitätsbibliothek (Jena)
Stadtkirche, Chor & Grabkapelle
Dorfkirche, Chor (Triumphbogen)
Dorfkirche, Langhaus (Nordwestecke)
Klosterkirche, Nördliche Langhauswand
Sankt Johannes der Täufer, Westturm (Fassade)
Dorfkirche, Mausoleum
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Langhaus (Mittelschiff, Pfeiler)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Südkapelle (Untergeschoss, Gewölbe)
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Langhaus (Südwand)
Stiftskirche Sankt Martin und Elisabeth, Langhaus (Westwand)
Brüderkirche & Ehemalige Karmeliterklosterkirche, Nordwand
Schloss Wilhelmshöhe, Kirchflügel, apsidialer Ostabschluss, südliche Nische, Schlosspark 1
Allgäuer Heimatmuseum (Kempten (Allgäu))
Schloss Jever, Herrensaal & Audienzsaal
Bonaparte, Maria Letizia (private Sammlung)
Schwalbacher Hof, Hauskapelle, Suttonstraße 22
Schwalbacher Hof, Salon
Rathaus, Sitzungssaal
Markt
Markt (Südwestecke)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Langhaus (Nordportal)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Langhaus
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Querarm (Nordseite)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Hauptapsis (Untergeschoss)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Kreuzgang, Nordseite (Ostwand)
Verwaltungsgebäude?, Stützmauer
Verwaltungsgebäude?, Treppenhaus?
Ehemalige Jesuitenkirche Sankt Ignatius, Langhaus (Nordwand, östlicher Pfeiler)
Dominikanerklosterkirche Sankt Blasius
Zisterzienserinnenabtei Seligenthal, Vierung (Decke) & Querhaus (Decke), Zisterzienserinnen-Klosterkirche
Stadtresidenz, Italienischer Bau & Planetenzimmer (Decke)
Stadtresidenz, Italienischer Bau & Apollozimmer (Decke)
Stadtresidenz, Italienischer Bau & Venuszimmer (Decke)
Stadtresidenz, Italienischer Bau & Dianazimmer (Decke)
Staatsgalerie (Landshut)
Friedhof, Kirche (Südseite)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria, Langhaus
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria, Querhaus (Nordarm, Gewölbe)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria, Querhaus (Nordseite)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria, Chor (Nordostwand)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria, Chor
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria, Querhaus (Südarm)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria, Westempore
Kirche, Langhaus (Norostecke)
Kirche, Chor (Ostwand)
Betsaal
Pfarrkirche, Südchor
Pfarrkirche, Seitenschiff (Südseite, Gewölbe)
Pfarrkirche, Gewölbe
Pfarrkirche, Saal (Ostwand)
Pfarrkirche, Westempore
Schlossmuseum (Laubach (Landkreis Gießen))
Evangelische Pfarrkirche, Westwand (Mitte)
Residenzschloss Ludwigsburg, Mittlerer Schlosshof, zwischen Westlichem und Östlichem Kavalierbau, Schlossstraße 30
Schlosspark Ludwigsburg, Südparterre
Wohnhaus, Hausfassade
Dom, Chorumgang (nördliche Seite)
Marienkirche, Mittelschiff (Nordwand, Obergaden)
Dom, Querhaus (Südseite)
Katharinenkirche (Lübeck)
Theaterplatz
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Chor (Nordwand), Klosterkirche
Wallfahrtskapelle Maria zum Berge Karmel, Langhausdecke
Wallfahrtskapelle Maria zum Berge Karmel, Langhaus
Bolenz, Ulrike (private Sammlung) (Marburg)
Beneke, Rudolf und Maria (private Sammlung). Professor (Marburg)
Behringwerke AG (Marburg)
Häuser, Harald (private Sammlung) (Breidenbach (Kreis Marburg-Biedenkopf))
Häuser, Harald (private Sammlung) (Marburg)
Voigt, ? (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Lang, Heinrich (private Sammlung) (Marburg)
Bussler, Ortrud (private Sammlung) (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Präsidium (Marburg)
Universitätsmuseum für Kunst und Kulturgeschichte — Kunstmuseum (Marburg)
Rumpf, Karl (private Sammlung) (Marburg)
Schütte, Margarethe-Annemarie (private Sammlung) (Marburg)
Frank, Franz (1897) (private Sammlung). Doktor (Oberrosphe)
Zimmemann, Rainer (private Sammlung) (Oberrosphe)
Ägyptisches Museum (Kairo)
Großer Tempel der Isis, Geburtshaus (Mammisi)
Großer Tempel der Isis, Vorhalle
Großer Tempel der Isis, Pylon (erster), Westturm
Großer Tempel der Isis, Pylon (erster)
Großer Tempel der Isis, Ostseite
Freunde des Marburger Universitätsmuseums e. V. (Marburg)
Roppel, Margarete (private Sammlung) (Marburg)
Hierling, ? (private Sammlung) (München)
Staatliche Graphische Sammlung (München)
Heimatmuseum (Lorch Rheingaukreis)
Kirche, Hospitalkapelle
Kunze, ? (private Sammlung). Professor (München)
Staatliche Antikensammlungen und Glyptothek — Sammlung Schön (München)
Pinacoteca Nazionale (Bologna)
Lobkowitz, ? (Fürst) (private Sammlung) (Raudnitz an der Elbe)
Herrgottsruhkapelle, Chor, über dem Chorbogen
Herrgottsruhkapelle, Westfassade, unteres Giebelfeld
Herrgottsruhkapelle, Friedhof
Herrgottsruhkapelle, Langhaus, Südmauer
Herrgottsruhkapelle, Langhaus, Südfassade
Herrgottsruhkapelle, Sakristei
Sankt Leonhard, Nordfassade
Sankt Leonhard, Ostfassade
Leonhardsfriedhof, Südeingang, linker Torpfosten
Leonhardsfriedhof, Südeingang, rechter Torpfosten
Sankt Leonhard, Chor, Nordwand
Sankt Leonhard, nördlicher Seitenaltar
Sankt Leonhard, Langhaus
Sankt Leonhard, Langhaus, neben dem nördlichen Eingang
Sankt Leonhard, Chor, Gesims
Sankt Leonhard, hinter dem Hochaltar
Sankt Leonhard, Langhaus, Decke, Nordseite
Sankt Leonhard, Langhaus, Decke, Südseite
Sankt Leonhard, Langhaus, Decke, Westseite
Sankt Leonhard, Langhaus, Decke, Ostseite
Sankt Leonhard, Chorbogen
Sankt Leonhard, Chor, Decke, Westseite
Sankt Leonhard, Chor, Decke, Ostseite
Sankt Leonhard, Chor, Decke, Südseite
Sankt Leonhard, Chor, Decke, Nordseite
Sankt Leonhard, Langhaus, Innen, neben dem Südportal
Sankt Leonhard, Langhaus, Innen, neben dem Nordportal
Sankt Leonhard, Sakristei
Benz, Lorenz (private Sammlung) (Schwäbisch Gmünd)
Mesnerhaus
Siechenspitalkapelle Sankt Katharina
Sankt Katharina, Langhaus, Westseite, Mitte
Siechenspitalkapelle Sankt Katharina, Chor, Westseite, Mitte
Siechenspitalkapelle Sankt Katharina, Chor, Nordwestecke
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Obere Felsenkapelle, Westmauer
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Obere Felsenkapelle
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Obere Felsenkapelle, Ostmauer
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Obere Felsenkapelle, Südmauer, über dem Fenster im östlichen Joch
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Obere Felsenkapelle, Südmauer
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Obere Felsenkapelle, Vorraum
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Untere Felsenkapelle
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Untere Felsenkapelle, Mittlerer Pfeiler des Altarraums, Ostseite
Sankt-Salvator-Kaplaneihaus, Dachgeschoß
Mesnerhaus Sankt Salvator
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein
Sankt-Salvator-Kaplaneihaus, Außenfassade
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Dachboden
Sankt Anna, Hauskapelle, Katharinenstraße 34
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Kirchenschatz
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Sakristei
Münstermesnerhaus, Treppenhaus
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz
Gehörlosenschule Sankt Josef, Hauskapelle, Katharinenstraße 16
Gehörlosenschule Sankt Josef, Hauskapelle, Sakristei, Katharinenstraße 16
Gehörlosenschule Sankt Josef, Hauskapelle, Orgelempore, Katharinenstraße 16
Rathaus, Nordfassade, 1. Obergeschoß, Marktplatz 1
Sankt Ludwig, Uferstraße 16
Schwörhaus, 1. Obergeschoß, Saal
Wohnhaus, Franz-Konrad-Straße 53
Wohnhaus, Erdgeschoss, Postgasse 1
Hasen, Nordostecke, Waldstetter Gasse 2
Wohnhaus, Innen, Erdgeschoss, Nordwest-Eckzimmer, Sebaldstraße 25
Wohnhaus, Innen, Erdgeschoss, Südwest-Eckzimmer, Sebaldstraße 25
Canisiushaus, Hauskapelle, Heugenstraße 5
Wohnhaus, Garten, Uferstraße 22
Wohnhaus, 1. Obergeschoß; Ostseite, Lorcher Straße 1
Amtsgericht, Rektor-Klaus-Straße 21
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Anbetungskapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Langhaus, Nordseite, 4. Joch von Westen
Dom Sankt Martin und Stephan, Kettelerkapelle
ZDF-Fernsehgarten
Katholische Pfarrkirche Sankt Albert
Karmeliterklosterkirche Unserer lieben Frau, Außen am Chor
Kurfürstliches Residenzschloss, Hofgartenfront, mittlere Fensterachse, 2. Obergeschoß
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, Chor?
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, Südliches Seitenschiff
Kloster Eberbach, Klostergarten
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus, unbekannt
Belfried, Inneres
Belfort, Turm
Belfort, Obergeschoss
Belfort, Untergeschoss
Villenkolonie Baischstraße, Baischstraße
Universitätsmuseum für Kunst und Kulturgeschichte
Haus der Stille, Siolistraße
Lippe Park, Dortmunder Straße
Alter Friedhof, Herdweg 105
Mathildenhöhe / Darmstädter Künstlerkolonie
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Chor, Gewölbetonne, östliches Joch, Nordseite
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Ostwand, Fensterlaibung
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Südwestliches Gewölbe
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Westwand, Eingangsbogen
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Nordwand, mittleres Joch
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Gewölbetonne, westliches Joch, Nordseite
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Westwand, rechter Abschnitt
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Ostwand, rechts des Fensters
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Ostwand, unterhalb des Fensterpaares
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Gewölbe, mittleres Joch
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Nördliches Gewölbe
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Mittleres Joch, Südwand, links des Fensters
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Mittleres Joch, Südwand, rechts des Fensters
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Südwand
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Nordwand
Nordwand, Ostseite, rechte Szene
Nordwand, Ostseite, linke Szene
Burg Karlstein, Marienkapelle
Burg Karlstein, Marienkapelle, Westwand
Erzbischöfliches Schloss / Schloss Kroměříž, Beratungssaal / Manský sál / Lehensaal
Barbarakirche / Dom der heiligen Barbara / Chrám svaté Barbory, Nördliches Seitenschiff
Barbarakirche / Dom der heiligen Barbara / Chrám svaté Barbory, Chor
Barbarakirche / Dom der heiligen Barbara / Chrám svaté Barbory, Hasplírská Kapelle
Barbarakirche / Dom der heiligen Barbara / Chrám svaté Barbory, Chor/ Nördliches Seitenschiff
Barbarakirche / Dom der heiligen Barbara / Chrám svaté Barbory, Langhaus, Nordseite
Barbarakirche / Dom der heiligen Barbara / Chrám svaté Barbory, Nördlicher Mittelschiffpfeiler
Barbarakirche / Dom der heiligen Barbara / Chrám svaté Barbory, Nordwand
Barbarakirche / Dom der heiligen Barbara / Chrám svaté Barbory, Chorkapelle
Barbarakirche / Dom der heiligen Barbara / Chrám svaté Barbory, Chorumgang
Barbarakirche / Dom der heiligen Barbara / Chrám svaté Barbory, Mittelschiff
Jakobskirche, Westfassade
Jesuitenkolleg, Ostseite
Sankt Johannes von Nepomuk, Seitenportal östlich des Hauptportals
Haus Sankturinovský / Sankturinovský dům, Palackého náměstí 377/5
Schloss Moravská Třebová
Brücker über die Oslava
St. Jakobus der Ältere / Svatého Jakuba Starsího, Chor
St. Jakobus der Ältere / Svatého Jakuba Starsího, Südseite des Mittelschiffs
Sankt Veit, Chor, Triforium, Nordseite
Sankt Veit / Veitsdom, Chor, Triforium, Nordseite
Benediktiner-Abteikirche Sankt Peter und Paul, Westfassade
Benediktiner-Abteikirche Sankt Peter und Paul, Nordfassade
Schloss Rossitz
Sankt Veit / Veitsdom, Chor, Mittelschiff, Nordseite
Sankt Veit / Veitsdom, Chor, Chorumgang
Sankt Veit / Veitsdom, Chor, Südliches Seitenschiff
Sankt Veit / Veitsdom, Chor, Sigismundkapelle
Sankt Veit / Veitsdom, Krypta
Sankt Veit / Veitsdom
Sankt Veit / Veitsdom, Wenzelskapelle
Sankt Veit, Inneres, Chor, Triforium
Sankt Veit / Veitsdom, Triforium
Sankt Veit / Veitsdom, Nördliches Querschiff, Treppenturm
Knihovna Metropolitní kapituly (Bibliothek des Metropolitankapitels) (Prag)
Königspalast, Wladislawsaal
Königspalast, Wladislawtrakt
Prager Burg
Klosterkirche Mariä Himmelfahrt, Ursula-Kapelle, rechts des Westportals
Kloster Strahov
Kloster Strahov, Klosterkirche Mariä Himmelfahrt
Strahovská knihovna (Bibliothek des Klosters Strahov) (Prag)
Kloster Břevnov, Chinesischer Salon
Palais Waldstein / Wallenstein Palais, Arkade, Waldsteinplatz
Národní galerie v Praze (Nationalgalerie) — Majoratsbibliothek der Grafen von Nostitz-Rieneck / Majorátní knihovna hrabat z Nostitz-Rienecku (Prag)
Kreuzherrenstift, Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus
Kreuzherrenstift (Prag)
Sankt Niklas / Sankt Nikolaus, Hauptfassade, Südseite oberhalb des Eingangsportals
Sankt Niklas / Sankt Nikolaus, Ostapsis
Nationalbibliothek (Prag)
Nationalbibliothek Prag / Národní knihovna České republiky (Prag)
Sankt Stephan
Sankt Johann am Felsen / Sankt Johannes von Nepomuk
Gnadenstätte Sankt Maria de Victoria auf dem Weißen Berg / Maria vom Siege, Wallfahrtskirche, Karlovarska^B0
Schloss Stern, Raum im 1. Obergeschoss
Katholische Wallfahrts- und Benediktinerklosterkirche Sankt Nikolaus, Elisabeth und Maria, Umgangsbrüstung
Bonnefantenmuseum? (Maastricht)
Museum Boymans-van Beuningen — Saal 32 (Rotterdam)
Museum Boymans-van Beuningen — Depot (Rotterdam)
Saint-Ayoul, Westfassade, nördliches Seitenportal
Saint-Ayoul, Westfassade, südliches Seitenportal
Sainte-Marie-Madeleine, Westfassade, Norden
Prieuré de Saint-Christophe
Église Saint-Étienne
Musée Sainte Croix (Poitiers)
Maison du Cardinal Jouffroy, Gewölbe
Musée Alsacien (Straßburg)
Bibliothèque (Straßburg)
Château des Rohan & Bischöfliches Schloss
Mosteiro de Alcobaça, Sala dos Tu^B0mulos
Paço Episcopal Bracarense, Universidade do Minho
Mosteiro de Celas / Claustro de Celas / Santa Maria de Celas
Mosteiro de Celas / Claustro de Celas / Santa Maria de Celas, Kreuzgang
Convento do Monte Calva^B0rio / Santa Helena do Monte Calva^B0rio
Igreja da Graça / Convento de Nossa Senhora da Graça
Convento Santo Antão
São Gabriel
São Gabriel, Capela de Nossa Senhora da Encarnação / Santuário de Nossa Encarnação
São Gabriel, Capela de Nossa Senhora da Encarnação / Santua^B0rio de Nossa Encarnação
Museu Nacional de Arte Antiga (Lissabon)
Pala^B0cio Nacional de Mafra
Castelo de Óbidos, Nahe der Ingreja Santa Maria
Claustro dos Filipes, Innenhof
Sé de Viseu
Casa do Largo
Casa de São Miguel
Pfarrkirche Abtenau / Pfarrkirche St. Blasius, linker Seitenaltar: Bruderschaftsaltar / Skapulier
Benediktinerstift Admont, Bibliothek
ehemalige Kartause
Benediktinerstift Altenburg, südliche Kuppel
Benediktinerstift Altenburg
Benediktinerstift Altenburg, Kuppel
Benediktinerstift Altenburg, Bibliothek
Schloss Ambras — Kunstkammer (Innsbruck)
Vorarlberger Landesmuseum (Bregenz)
Martinsturm, Obergeschoss, Martinskapelle, Chor
Zisterzienserabtei Wettingen - Mehrerau
Donautor
Ehemaliges Zisterzienserstift
Pfarrkirche Mariae Himmelfahrt, südlich der Kirche und des Friedhofs
Universalmuseum Joanneum / Museum Joanneum — Schloss Eggenberg, Alte Galerie (Graz)
Universalmuseum Joanneum / Museum Joanneum — Schloss Eggenberg, Alte Galerie ? (Graz)
Museum Joanneum — Volkskundemuseum (Graz)
Österreichisches Freilichtmuseum (Stübing)
Museum Joanneum — Volkskundemuseum, Austragsstüberl (Graz)
Österreichisches Freilichtmuseum — Sallegger Moar, Stübl (Stübing)
Dr. S. Walter (private Sammlung) (Graz)
Wohnhaus, 1. Stock
unbekannt (Hall in Tirol)
Museum Hallstatt (Hallstatt)
Zisterzienserkloster Heiligenkreuz, Kreuzweg, Berglkapelle
Zisterzienserkloster Heiligenkreuz, Kreuzweg, Klostermauer
Kloster, Kreuzweg
Zisterzienserkloster Heiligenkreuz
Zisterzienserkloster Heiligenkreuz, Klosterkirche, Westfassade
Heimatmuseum (Oberammergau)
Tiroler Volkskunstmuseum, Stube
Auktionshaus Antikhof am Neuenstein (Neuenstein Kreis Hersfeld-Rotenburg)
Eitel, Katharina Natalie (private Sammlung) (Marburg)
Antiquitätenhandlung Dr. Konrad Strauss (Hamburg)
Tempel Ramses'II.
Pfarrkirche Sankt Blasius
Aegiedienkirche, Außenwand (Nordseite)
Wohnhaus Dr. Eisenbart, Fassade
Clemenskirche, Chorgewölbe
Kirche, Chorturm
Kirche, Gewände des Chorturmzugangs
Kirche Sankt Michael, Ostabschluss
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Westbau
Kirche Sankt Martin, Ostwand
Kirche Sankt Martin, Nordwand
Sankt Petri, Chor
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Westbau (Emporenbrüstung)
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Westbau (Seitenschiffsmauern)
Nicolai-Kirche, Chor (Südwand)
Nicolai-Kirche, Chor (Nordwand)
Sankt Ägidius, Chorgewölbe
Evangelische Kirche Sankt Ägidius, Sakristei
Evangelische Kirche Sankt Katharinen, Südwand des Chores
Evangelische Kirche Sankt Katharinen, Langhausnordwand (Ostjoch)
Evangelische Sankt Martinskirche
Evangelische Sankt Ludgeri-Kirche, Vierungsgewölbe (Ostkappe)
Evangelische Sankt Ludgeri-Kirche, Chor
Philipps-Universität — Museum anatomicum / Anatomische Sammlung (Marburg)
Schloss, Gartenseite
Schloss, Garten
Apostelkirche, Narthex
Apostelkirche, Kuppel
Kleine Metropolis, Westfassade
Kleine Metropolis, Südseite
Kleine Metropolis, Südfassade
Kleine Metropolis, Ostfassade
Byzantinisches Museum (Athen)
Benaki Museum (Athen)
Deutsches Archäologisches Institut Athen (Athen)
Bibliothek des Klosters Dionysiou (Athos)
Kanellopoulos Museum (Athen)
Nationalbibliothek (Athen)
Pinakothek (Athen)
Agora Museum (Athen)
Abgusssammlung antiker Plastik (Berlin)
Episkopi, Ostfassade?
Vlastos, ? (private Sammlung) (Athen)
Archäologisches Museum (Eleusis)
Museo Lazaro Galdiano (Madrid)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria
Schloss Sünching, Schlosskapelle, Westwand, Krankenhausstraße 1
Santa Maria Forisportam, linkes Querschiff, Altare del Sacramento & Cappella Mazzarosa, Altar
Pinacoteca Civica (Ancona)
Museo Civico — Pinacoteca Comunale (Sansepolcro)
Cenacolo di Sant'Apollonia (Florenz)
San Francesco & Tempio Malatestiano
Johann (Liechtenstein, Fürst, 2) (private Sammlung) (Wien)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Unserer Lieben Frauen
Evangelische Stadtkirche Sankt Annen, Linker Nebenchor
Hudtwalcker, O. (private Sammlung) (Barcelona)
Hudtwalcker, Heinrich Carl (private Sammlung) (Hamburg)
Galerie Hugo Helbing (Berlin)
Falk, Sally (private Sammlung) (Mannheim)
Glaser, Curt (private Sammlung) (Berlin)
Stadtkirche Sankt Nikolaus, Orgelempore
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Karlskapelle, Südwand
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Hubertuskapelle, Südwand
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Kaiserloge & Nordseite
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Kaiserloge & Südseite
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Pfalzkapelle, Zweite Empore & Nordostseite
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Pfalzkapelle, Zweite Empore & Nordwestseite
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Pfalzkapelle, Empore & Südostseite
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Pfalzkapelle, Empore & Südseite
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Pfalzkapelle, Empore & Südwestseite
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Pfalzkapelle, Empore & Westseite
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chorgewölbe & zweites Joch
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chorschlussgewölbe
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chorgewölbe & Gurtbogen (zwischen erstem und zweitem Joch)
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chorgewölbe & erstes Joch?
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chorgewölbe & Schildgurt (Westseite)
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chor & Nordwestlicher Pfeiler
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chor & Nordwand & zweiter Pfeiler von Westen
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chor & Nordwand & dritter Pfeiler von Westen
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chorschluss & erster Pfeiler von Westen
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chorschluss & zweiter Pfeiler von Westen
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chorschluss & dritter Pfeiler von Westen
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chorschluss & vierter Pfeiler von Westen
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chorschluss & fünfter Pfeiler von Westen
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chor & Südwestlicher Pfeiler
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chor & Südwand & zweiter Pfeiler von Westen
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chor & Südwand & dritter Pfeiler von Westen
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chorschluss & achter Pfeiler von Westen
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chorschluss & sechster Pfeiler von Westen
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chorschluss & siebter Pfeiler von Westen
Pfarrkirche Sankt Laurentius, Orgelempore
Katholische Filialkirche Sankt Maria, Chor
Evangelische Kirche, Triumphbogen (Südseite)
Evangelische Kirche, Kirchenschatz
Wohnhaus, Anbau, Oberstraße 104
Hessisches Staatsarchiv? (Marburg)
Schloss Fasanerie, Westflügel & rechts des Portals
Vonderau-Museum der Stadt Fulda? (Fulda)
Schloss Fasanerie, Kaisertreppe
Schloss Fasanerie, Großer Festsaal
Schloss Fasanerie, Fürstenzimmer?
Schloss Fasanerie, Landgrafenzimmer
Schloss Fasanerie, Chinesisches Kabinett
Schloss Fasanerie, Gartenzimmer
Schloss Fasanerie
Heusinger, Lutz (private Sammlung). Professor (Marburg)
Walbe, Brigitte (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Catedral de la Encarnación de Granada
Dorfkirche, Südwand
Stadtkirche
Antoniter-Klosterkirche Sankt Antonius
Sankt Marien
Schloss & Kloster
Neuhaus
Stadtkirche Sankt Petrus und Paulus
Ehemalige Klosterkirche Sankt Laurentius, Apsis
Ehemalige Klosterkirche Sankt Laurentius, Chor (Nordwand)
Stadtkirche Sankt Johannes
Dorfkirche, Chorgiebel
Dorfkirche, Chorportal
Stadtkirche Sankt Martini, Chor
Stadtkirche Sankt Martini, Chor, Südwand
Stadtkirche Sankt Martini, Sakristei
Stadtkirche Sankt Martini, Südlicher Chorpfeiler
Schloss, Ostflügel (Hofseite)
Schloss, Torbau (Straßenseite)
Dorfkirche, Altar
Evangelische Kirche Sankt Cyriakus und Nicolai, Kuppel
Evangelische Kirche Sankt Cyriakus und Nicolai, Ostwand
Evangelische Kirche Sankt Cyriakus und Nicolai, Westempore
Dorfkirche, Inneres (Nordwand)
Dorfkirche, Decke
Dorfkirche, Südseite
Dorfkirche, Südwestliche Kapelle
Stadtkirche Sankt Marien, Altar
Dorfkirche, Südportal
Dorfkirche, Chorgewölbe
Dorfkirche, Triumphbogen
Dorfkirche, Triumphbogen (Südseite)
Dorfkirche, Langhaus (Nordostecke)
Stadtkirche Sankt Georg, Westfassade
Stadtkirche Sankt Georg, Chor
Benediktiner-Propsteikirche Beatae Marie Virginis, Krypta
Klosterkirche, Kryptavorhalle
Pfarr- und Benediktiner-Klosterkirche Johannes Baptist
Pfarr- und Benediktiner-Klosterkirche Johannes Baptist, Chor (Nordwand)
Pfarr- und Benediktiner-Klosterkirche Johannes Baptist, Chor
Pfarr- und Benediktiner-Klosterkirche Johannes Baptist, Nordquerhaus (Westwand)
Pfarr- und Benediktiner-Klosterkirche Johannes Baptist, Südquerhaus
Stadtkirche Sankt Petri
Stadtkirche Sankt Georg
Stadtkirche Sankt Georg, Südwand
Stadtkirche Sankt Georg, Chorempore
Johanniskirche
Dorfkirche, Südwand (außen)
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai / Kościół parafialny świętego Micołaja
Pfarrkirche Sankt Nikolai
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai / Kościół parafialny Świętego Mikołaja, Chor
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Chorpfeiler
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Langhauspfeiler
Friedhofskapelle, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Querhausgiebel (Süden)
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus & Ehemalige Benediktinerklosterkirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Südportal
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Jesuitenkirche der unbefleckten Empfängnis Mariä, Decke
Schloss, Festsaal
Palais Adelmann, Fassade
Stiftsrathaus & Landgericht
Ehemaliges Priesterseminar, vor der Hauptfassade
Saint Nicolas, Heilig Grab-Kapelle
Saint Nicolas, Langhaus (Mittelschiff, Nordseite)
Saint Nicolas, Langhaus (Mittelschiff, zweites Joch)
Franziskanerkirche, Chor
Franziskanerkirche, Chorwand
Franziskanerkirche, Seitenkapelle
Münster, Orgelempore
Ehemalige Stiftskirche Sankt Gallus und Ottmar & Kathedrale Sankt Gallen, Orgel
Stiftskirche Maria Einsiedeln, Chorgestühl
Ehemalige Stiftskirche Sankt Gallus und Ottmar & Kathedrale Sankt Gallen, Nordseite
Kirche, Hochaltar
Benediktinerklosterkirche, Choraltar / Seitenaltar
Kirche, Seitenaltar (rechts)
Museo degli Argenti, Palazzo Pitti (Florenz)
Kunstkammer der Medici private Sammlung (Florenz)
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin und Oswald & Wallfahrtskirche zum Heiligblut, Sommersakristei
Sankt Nikolaus, Cajeton-Altar
Schloss Bodman Bodman, Johannes (Graf) (private Sammlung) (Bodman)
Douglas, Wilhelm (Graf) (private Sammlung) (Langenstein (Oberösterreich))
Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Chor
Sankt Jakobus, Chorkuppel
Sankt Jakobus, Vierungskuppel & Langhausecke
Sankt Jakobus, Vierungskuppel & Langhausdecke (erstes Joch, Kuppel)
Sankt Jakobus, Vierungskuppel
Sankt Jakobus, Langhausdecke
Sankt Jakobus, Langhausdecke (erstes Joch, Kuppel)
Sankt Jakobus, Langhausdecke (zweites Joch, Kuppel)
Mariä Empfängnis, Langhaus & Chor, Decke
Mariä Empfängnis, Chor (Decke)
Mariä Empfängnis, Langhausdecke (östliches Joch)
Mariä Empfängnis, Langhausdecke (westliches Joch)
Filialkirche Sankt Petrus
Pfarrkirche Sankt Thomas, Chor
Pfarrkirche Sankt Margaretha, Chor (Südseite, außen)
Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Vorhalle
Stiftskirche Unserer Lieben Frau, Leopold-Kapelle
Augustinerchorherrenstift, Leopoldihof
ehemalige Benediktinerabtei, Kreuzgang (östlicher Flügel)
Sankt Georg und Oda, Schatzkammer
Stiftskirche Sankt Begga, Chor
Stiftskirche Sankt Begga, nördliches Seitenschiff
Stiftskirche Sankt Begga, südliches Seitenschiff
Stiftskirche Sankt Begga, südliches Langhaus 2. östlicher Pfeiler
Stiftskirche Sankt Begga, südöstlicher Vierungspfeiler
Abteikirche, Chor (Nordwand)
Abteikirche, südliches Querhaus?
Abteikirche, Querhaus
Prämonstratenserabtei, Kapitelsaal
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Chor
Kathedrale Unsere Liebe Frau, nördliches äußeres Seitenschiff, Unsere-Liebe-Frau-Kapelle
Kathedrale Unsere Liebe Frau, nördliches Querhaus
Kathedrale Unsere Liebe Frau, nördlicher Chorumgang, Antoniuskapelle
Kathedrale Unsere Liebe Frau, südlicher Chorumgang, Kapelle, Westwand
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Querhaus (Süd)
Kathedrale Unsere Liebe Frau
Kathedrale Unsere Liebe Frau, südliches Mittelschiff
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Sakramentskapelle
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Orgelgehäuse
Kathedrale Unsere Liebe Frau, nördliches Querschiff
Kathedrale Unsere Liebe Frau, südliches Querhaus
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Traukapelle
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Hofportal
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Taufkapelle
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Hof
Kathedrale Unsere Liebe Frau, südlicher Chorumgang & Kapelle
Koninklijk Museum voor Schone Kunsten? (Antwerpen)
Kathedrale Unsere Liebe Frau, mittleres südliches Seitenschiff
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Südliches Seitenschiff (außen)
Heiliger-Karl-Borromäus-Kirche, Chor
Heiliger-Karl-Borromäus-Kirche, Liebfrauenkapelle
Heiliger-Karl-Borromäus-Kirche, Liebfrauenkapelle, Nordwand
Heiliger-Karl-Borromäus-Kirche, südliches Mittelschiff
Heiliger-Karl-Borromäus-Kirche, Nordwand
Heiliger-Karl-Borromäus-Kirche, Südwand
Heiliger-Karl-Borromäus-Kirche, Chor (Nordwand)
Heiliger-Karl-Borromäus-Kirche, Chor (Südwand)
Jakobskirche, Chor
Jakobskirche, südliches Mittelschiff
Jakobskirche
Jakobskirche, Chor (Nordseite)
Jakobskirche, Chor (Südseite)
Jakobskirche, nördlicher Chorumgang, Kapelle der Heiligen Jungfrau
Jakobskirche, Sakramentskapelle, Kapelleneingang
Jakobskirche, Sakramentskapelle, Seiteneingang
Jakobskirche, südlicher Chorumgang
Jakobskirche, Westseite
Jakobskirche, Rubenskapelle
Jakobskirche, Dreifaltigkeitskapelle
Jakobskirche, Sakramentskapelle, Ostwand
Jakobskirche, nördlicher Chorumgang
Paulskirche, Chor
Paulskirche, südliches Querhaus
Paulskirche
Paulskirche, nördliches Seitenschiff
Paulskirche, südöstlicher Vierungspfeiler
Paulskirche, nordöstlicher Vierungspfeiler
Paulskirche, Chor, Nördlicher Seiteneingang
Paulskirche, Chor, Südlicher Seiteneingang
Paulskirche, nördliches Querhaus
Andreaskirche, Chor
Andreaskirche, südliches Mittelschiff
Elisabethspitalkirche
Elisabethspitalkirche, Chor
Augustinerkirche, Chor
Augustinerkirche
Christkönigskirche
Kapelle der Weißen Väter
Museum van de Sint-Jakobskerk (Antwerpen)
Kunstmuseum Winterthur (Winterthur)
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Museum für Kunsthandwerk (Dresden)
Prater
Glasmuseum (Szklarska Poręba)
Städtisches Karl Ernst Osthaus Museum (Hagen)
Deutsches Museum für Kunst in Handel und Gewerbe (Hagen)
Friedhof der Pfarrkirche Sankt Breaca
Hauptbahnhof, Große Schalterhalle, Eingang zur Kopfbahnsteighalle
Burgmuseum Ronneburg (Ronneburg (Main-Kinzig-Kreis))
Gasthof Zum Riesen
Zum Römischen Kaiser
Hastings Garden
Ehemalige Stadtkämmerei
Wohnhaus, Bergstraße
Ehemaliges Gasthaus "Deutscher Hof"
Dom Sankt Maria und Stephan, Vorhalle
Dom Sankt Maria und Stephan, Domgarten
Deutsches Spielzeugmuseum (Sonneberg)
Hennebergisches Museum (Kloster Veßra)
Ehemaliges Schloß derer von Fischern & Hotel Kaiserhof, Auffahrt
Schlosspark Elisabethenburg
Wohnhaus, Georgstraße
Ehemalige Posthalterei & Pfaffenrathsches Haus, Ernestinerstraße 14
Zur Sonnenkugel
Wohnhaus, Marktstraße 19
Osthaus, Karl Ernst (private Sammlung) (Hagen)
Osthaus, ? (private Sammlung) (unbekannt)
Museum Folkwang (Hagen)
Villa Elfriedenhöhe?
Galerie Ferdinand Möller (Köln)
Museum der bildenden Künste (Leipzig)
Buchheim Museum (Bernried Kreis Weilheim-Schongau)
Wasserschloss Nordkirchen
Henry van de Velde-Gesellschaft (Hagen)
Nordenfjeldske Kunstindustrimuseum (Trondheim)
Museu Lasar Segall (São Paulo)
Petit Palais, Musée d'Art Moderne (Genf)
Harvard Art Museum, Busch-Reisinger Museum (Cambridge (Massachusetts))
Cincinnati Art Museum (Cincinnati (Ohio))
The National Museum of Modern Art (Tokio)
Kunstmuseum Winterthur
Musée des Beaux-Arts (Valenciennes)
Terra Foundation for American Art, Daniel J. Terra Collection (Chicago)
Basílica de la Mare de Deu de la Mercè i Sant Miquel Arcàngel, Westseite
Marktstraße
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, 6. Pfeilerpaar von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Westportal, Tympanon
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 1. Pfeiler von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 2. Pfeiler von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 3. Pfeiler von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 5. Pfeiler von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 6. Pfeiler von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 7. Pfeiler von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 8. Pfeiler von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, südwestlicher Vierungspfeiler
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, südlicher Querhausarm, Ostwand
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, südlicher Querhausarm, Westwand
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, nördlicher Querhausarm, Ostwand
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, nördlicher Querhausarm, Westwand
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, nordwestlicher Vierungspfeiler, Nordseite
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, nordwestlicher Vierungspfeiler, Südseite
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 8. Pfeiler von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 7. Pfeiler von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 6. Pfeiler von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 5. Pfeiler von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 4. Pfeiler von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 3. Pfeiler von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 2. Pfeiler von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 1. Pfeiler von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, nördliches Seitenschiff, 4. Wanddienst von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, nördliches Seitenschiff, 5. Wanddienst von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, nördliches Seitenschiff, 6. Wanddienst von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, nördliches Seitenschiff, 7. Wanddienst von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, nördliches Seitenschiff, 8. Wanddienst von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, 7. Wanddienst von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, 3. Wanddienst von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, 2. Wanddienst von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, 1. Wanddienst von Westen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, Nordwestecke
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, Südwestecke
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, Südwestecke
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Südseite
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, 4. Gewölbejoch von Osten
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche, Langhaus, Mittelschiff, 5. Gewölbejoch von Osten
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Westfassade, Südwestecke
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Inneres, nördliches Seitenschiff, Ostwand
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Inneres, nördliches Seitenschiff, Nordwand
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Inneres, südliches Seitenschiff, Südwand
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Inneres, südliches Seitenschiff, Südwand, Fenstergewände
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Inneres, südliches Seitenschiff, Ostwand
Inneres, südliches Seitenschiff, Südseite
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Sakristei, nördliche Gewölbekappe
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Sakristei, südliche Gewölbekappe
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Sakristei, westliche Gewölbekappe
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Sakristei, südliche Lünette
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Sakristei, nördliches Fenster, östliche Laibung
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Sakristei, östliches Fenster, südliche Laibung
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Sakristei, östliches Fenster, nördliche Laibung
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Chor, Nordwand
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Chor
Klosterkirche Sankt Maria
Klosterkirche Sankt Maria, östlicher Pfeiler, Südseite
Grabkapelle Sankt Nikolaus
Grabkapelle Sankt Nikolaus, Nordseite
Grabkapelle Sankt Nikolaus, Südwestecke
Grabkapelle Sankt Nikolaus, Nordwestecke
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Chor, Nordwand
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Chor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Mittelschiff, 2. Joch von Osten
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Chor?
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Vierung
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, äußere Vorhalle, südliches Joch
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, äußere Vorhalle, zweites Joch von Süden
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, äußere Vorhalle, zweites Joch von Norden
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, äußere Vorhalle, nördliches Joch
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Westfassade, 2. Strebepfeiler von Süden
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, äußere Vorhalle
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Kirchhof
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chor, Außenseite
Michaelskapelle, 3. Joch von Westen
Michaelskapelle, Nordwand
Dom-Museum Hildesheim — Domschatz (Hildesheim)
Dombibliothek (Hildesheim)
Sankt Maria Magdalena
Domkapitel (Hildesheim)
Hohe Domkirche (Hildesheim)
Evangelische Kirche, Innenraum, Südeingang
Evangelische Kirche, Chorapsis, Kalotte
Evangelische Kirche, Chorapsis
Evangelische Kirche, Chor, Südseite
Wohnhaus, Wittenberger Straße 73
Wohnhaus, Wittenberger Straße 88
Kurhaus, Eingangsbereich
Evangelische Thomaskirche, Chorapsis, Kalotte
Evangelische Thomaskirche, Chorapsis, Nordwestseite
Evangelische Thomaskirche, Chorapsis, Nordostseite
Evangelische Thomaskirche, Chorapsis, Südostseite
Evangelische Thomaskirche, Chorapsis, Südwestseite
Evangelische Thomaskirche, Chor, Nordostecke
Evangelische Thomaskirche, Chor, Südostecke
Evangelische Thomaskirche, Chorapsis, Südostfenster
Evangelische Thomaskirche, Chorapsis, Ostfenster
Evangelische Thomaskirche, Chor, Nordwand, obere Wandzone
Evangelische Thomaskirche, Chor, Südwand, obere Wandzone
Evangelische Thomaskirche, Chor, Nordwand, untere Wandzone
Evangelische Thomaskirche, Chor, Südwand, untere Wandzone
Evangelische Thomaskirche, Chor, Nordwand, mittleres Fries
Evangelische Thomaskirche, Chor, Südwand, mittleres Fries
Evangelische Thomaskirche, Chor, Nordwestecke
Evangelische Thomaskirche, Triumphbogenlaibung, Südseite
Evangelische Thomaskirche, Triumphbogenlaibung, Nordseite
Evangelische Thomaskirche, Triumphbogenlaibung
Evangelische Thomaskirche, Langhaus, Ostwand, Nordseite
Evangelische Thomaskirche, Langhaus, Ostwand, Südseite
Evangelische Thomaskirche, Langhaus, Nordwand
Evangelische Thomaskirche, Langhaus, Bogenlaibung zum Westriegel
Evangelische Thomaskirche, Langhaus
Evangelische Thomaskirche, Chor, Nordwand
Torturm des Stadtgottesackers
Torturm des Stadtgottesackers, Friedhofseite, links der Durchfahrt
Torturm des Stadtgottesackers, Friedhofseite, rechts der Durchfahrt
Stadtgottesacker, Arkade Nr. 92
Stadtgottesacker, Arkade Nr. 91
Stadtgottesacker, Arkade Nr. 88
Stadtgottesacker, Arkade Nr. 87
Stadtgottesacker, Arkade Nr. 74
Stadtgottesacker, Arkade Nr. 73
Stadtgottesacker, Arkade Nr. 67
Stadtgottesacker
Stadtgottesacker, Arkade Nr. 76
Rathaus, Altan
Evangelische Kirche Sankt Nikolaus, südöstlicher Anbau
Evangelische Marienkirche
Evangelische Marienkirche, Chor, Ostfenster
Evangelische Marienkirche, Orgelempore
Evangelische Marienkirche, südliche Empore
Evangelische Marienkirche, Orgelempore, Nordecke
Evangelische Marienkirche, südliches Seitenschiff, Gewölbescheitel
Evangelische Marienkirche, Sakristei
Evangelische Marienkirche, Vorhalle
Evangelische Marienkirche, südlicher Treppenturm
Rathaus, Südfassade
Evangelische Wolfgangskirche
Evangelische Wolfgangskirche, südliche Empore
Evangelische Wolfgangskirche, Empore
Evangelische Wolfgangskirche, Südpforte
Päpstliche Basilika Sankt Godehard
Päpstliche Basilika Sankt Godehard (Hildesheim)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael
Sankt Altfried
Bistumsarchiv (Hildesheim)
Kirchliche Denkmalpflege (Hildesheim)
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Marien, Kirchhof
Evangelische Pfarrkirche Sankt Andreas
Heilig-Kreuz-Kapitel (Hildesheim)
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, Westapsis
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, Südquerarm
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, Sakristei
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, Bibliothek
unbekannt (Hildesheim)
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, Schatzkammer
Sankt Godehard, ehemaliger Kreuzgang, Ostflügel
Schloss Drachenburg, Nordturm, Turmbekrönung
Schloss Drachenburg, Nordturm
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Südseite
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Ostseite
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Ostseite, nördlicher Giebel
Schloss Drachenburg, Südturm, Nordseite, Erker, Brüstung
Schloss Drachenburg, Westfassade, Kunsthalle
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Nordseite, Wagenhalle, Einfahrt
Schloss Drachenburg, Südturm, Nordturm, Nordseite
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Nordturm, Nordseite, Balkon, linker Kragstein
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Nordturm, Nordseite, Balkon, linke Säule
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Nordturm, Nordseite, Balkon, Brüstung
Schloss Drachenburg, Hauptburg
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Westseite, Kunsthalle
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Westseite, südlicher Trakt
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Nordturm, Ostseite, Treppenturm
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Westseite, Kernbau, Erdgeschoß, Loggia
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Südseite, Venusterrasse
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Bibliothek
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Ostseite, Billardzimmer, Ostfenster
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Westseite, Kunsthalle, Westwand, 4. Säule von Süden
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Westseite, Kunsthalle, Westwand, 3. Säule von Süden
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Westseite, Kunsthalle, Westwand, 2. Säule von Süden
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Westseite, Kunsthalle, Westwand, südliche Säule
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Kernbau, Obergeschoß, zwischen Wohnzimmer des Ehrenfremdenappartements und Musiksaal
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Kernbau, Obergeschoß, Ehrenfremdenappartement, Wohnzimmer
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Kernbau, Obergeschoß, Empfangssaal
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Hauptturm, Privatappartement des Stephan von Sarter, Frühstückszimmer
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Nordturm, 1. Obergeschoß, Trauzimmer
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Nordturm, Erdgeschoß, Kneipzimmer
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Westseite, Kernbau, 1. Obergeschoß, Balkon vor dem Musiksaal
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Kernbau, 1. Obergeschoß, Musiksaal
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Kernbau, 1. Obergeschoß, Musiksaal, Orgelempore
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Hauptturm, Erdgeschoß, Nibelungenzimmer
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Hauptturm, Erdgeschoß. Nibelungenzimmer, Ostwand
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Ostseite, 1. Obergeschoß, Privatappartement, Schlafzimmer Stephan von Sarters
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Treppenhaus, Westseite
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Treppenhaus, Nordseite
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Treppenhaus, Südseite
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Treppenhaus, Stichkappen
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Treppenhaus, Ostfenster
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Treppenhaus, Nordwand, 2. Konsole von Westen
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Treppenhaus, Nordostecke
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Treppenhaus, Nordwand, 2. Konsole von Osten
Schloss Drachenburg, Hauptburg, Treppenhaus, Nordwand, mittlere Konsole
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, Südquerarm
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, nördlicher Querhausarm
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, südlicher Querhausarm
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, Langhaus, nördliches Seitenschiff
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, westlicher Vorbau, Gewölbezwickel
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, Chor, Nordostseite
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, Chor, Südostseite
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, Inneres, südliches Seitenschiff
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, Chor, Nordseite
Mönchskirche
Mönchskirche, Langhaus, Westseite
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Wallfahrtskirche Unserer Lieben Frau
Pfarrkirche Sankt Andreas, südlicher Nebenchor
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, Mittelschiff, westliches Joch
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, westliches Joch, Westwand
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, westliches Joch
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, Mittelschiff, 2. Joch von Westen
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, Mittelschiff, 3. Joch von Westen
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, Mittelschiff, östliches Joch
Pfarrkirche Sankt Andreas, Chor, Hauptjoch
Pfarrkirche Sankt Andreas, Chor, Abschlußjoch
Pfarrkirche Sankt Andreas, Chor
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, Mittelschiff, östliches Joch, Südseite
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, zwischen 1. und 2. Joch von Osten
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, Seitenschiff
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, Mittelschiff, zwischen 2. und 3. Joch von Osten
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, südliches Seitenschiff
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, südliches Seitenschiff, östliches Joch
Pfarrkirche Sankt Andreas, nördlicher Nebenchor, Südwestecke
Pfarrkirche Sankt Andreas, nördlicher Nebenchor, Nordwand
Pfarrkirche Sankt Andreas, nördlicher Nebenchor, Nordostecke
Pfarrkirche Sankt Andreas, nördlicher Nebenchor, Südostecke
Pfarrkirche Sankt Andreas, nördlicher Nebenchor
Pfarrkirche Sankt Andreas, nördlicher Nebenchor, Südwand
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, nördliches Seitenschiff, Südseite, zwischen 1. und 2. Joch
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, nördliches Seitenschiff
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, nördliches Seitenschiff, 2. Joch von Osten
Pfarrkirche Sankt Andreas, nördliches Seitenschiff, Ostwand
Pfarrkirche Sankt Andreas, nördliches Seitenschiff, Westwand
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 1. Pfeiler von Osten
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, nördliches Seitenschiff, Nordwand
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, Westempore
Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus, Westseite
Pfarrkirche Sankt Andreas, südliches Seitenschiff, Westwand
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Chor, Nordwand
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, südliches Seitenschiff, Ostwand
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, südliches Seitenschiff, Südwand
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Chor
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Westbau, Vorhalle, Ostwand
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Westbau, Vorhalle, Südwand
Ratsbauhof, 1. Obergeschoß, Scheelenstraße 2
Ehemalige Kaiserliche Burg, Westtrakt
Weißer Turm
Festplatz
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, Chor, Nordwand
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, Chor, Südwand
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, Langhaus, nördliches Seitenschiff, 2. Joch von Westen
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, Langhaus, südliches Querhaus, Südostecke
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, nördliches Querhaus, Nordseite
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, Chor, Nordseite
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, südliches Seitenschiff
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, Chor, Nordseite
Evangelische Kirche Sankt Marien, Langhaus, Mittelschiff, Westseite
Evangelische Kirche Sankt Marien, Chor, Nordseite
Evangelische Kirche Sankt Marien, nördliches Seitenschiff
Evangelische Kirche Sankt Marien, südliches Seitenschiff
Ehemalige Stiftskirche Sankt Cyriakus, nördliches Seitenschiff
Ehemalige Stiftskirche Sankt Cyriakus, Langhaus, Südseite, 2. Säule von Osten
Ehemalige Stiftskirche Sankt Cyriakus, Langhaus, Nordseite, 1. Säule von Osten
Ehemalige Stiftskirche Sankt Cyriakus, Langhaus, Nordseite, 2. Säule von Osten
Ehemalige Stiftskirche Sankt Cyriakus, Langhaus, Nordseite, 1. Säule von Westen
Ehemalige Stiftskirche Sankt Cyriakus, Langhaus, Nordseite, 2. Säule von Westen
Ehemalige Stiftskirche Sankt Cyriakus, Chor
Schloßkirche Sankt Georg und Marien
Schloßkirche Sankt Georg und Marien, Südwand
Schloßkirche Sankt Georg und Marien, Nordwand
Schloßkirche Sankt Georg und Marien, Chor, Nordostseite
Schloßkirche Sankt Georg und Marien, Chor, Südwestseite
Schloßkirche Sankt Georg und Marien, Chor, Südostseite
Schloßkirche Sankt Georg und Marien, Langhaus, Südwestseite
Schloß Vorderort, Hauptschloß, Treppenturm
Schloß Vorderort, Hauptschloß, Hofseite
Schloß Vorderort, Hof
Uffizien, Kolonnaden
Neues Schloss, Porzellankabinett
Neues Schloss, Spiegelgalerie
Neues Schloss, Schlafzimmer
Neues Schloss, Speisesaal
Ca' Pesaro, linke Camera sul Canal Grande
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Salvator, Langhaus
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Salvator, Chor
Ca' Pesaro, Portego
Palazzo Tron, Portego
Palazzo Tron
Palazzo Maffetti Tiepolo, Portego
Palazzo Maffetti Tiepolo, Treppenhaus, erster Treppenabsatz
Palazzo Maffetti Tiepolo, Treppenhaus, erster Treppenabsatz, Decke
Palazzo Maffetti Tiepolo, Treppenhaus, 1. Treppenlauf, Decke
Palazzo Maffetti Tiepolo, Treppenhaus, 2. Treppenlauf, Decke
Palazzo Maffetti Tiepolo, Treppenhaus, 3. Treppenlauf, Decke
Palazzo Maffetti Tiepolo, Treppenhaus, 2. Obergeschoß, Treppenabsatz, Stirnseite
Palazzo Maffetti Tiepolo, Treppenhaus, 1. Obergeschoß, Nordseite, Eingang zum Portego
Palazzo Maffetti Tiepolo, Treppenhaus, zweiter Treppenabsatz, Decke
Palazzo Maffetti Tiepolo, Treppenhaus, 2. Obergeschoß, Nordseite
Palazzo Maffetti Tiepolo, Treppenhaus, 4. Treppenlauf, Decke
Palazzo Maffetti Tiepolo, Treppenhaus, Decke
Palazzo Widmann Rezzonico, Alkoven, Scheidbogen
Palazzo Widmann Rezzonico, Schlafzimmer, südöstliche Tür
Palazzo Widmann Rezzonico, Alkoven, nordwestliche Tür
Palazzo Widmann Rezzonico, Camera della Scienza
Palazzo Widmann Rezzonico, Camera degli Arti
Palazzo Widmann Rezzonico, Camera
Katholische Pfarrkirche Sankt Magdalena
Katholische Pfarrkirche Sankt Mauritius & Ehemaliges Stift Sankt Mauritius
Bischöfliches Generalvikariat (Hildesheim)
Heusteigschule
Palazzo Zenobio ai Carmini, Portego
Palazzo Zenobio ai Carmini, Salone
Palazzo Barbaro Curtis, Camera Gialla
Palazzo Barbaro Curtis, Camera della Entrata
Palazzo Barbaro Curtis, Portego
Palazzo Barbaro Curtis, Salone
Palazzo Farsetti, Treppenhaus, Atrium
Palazzo Farsetti, Treppenhaus
Palazzo Savorgnan, Linke Camera sull' orto
Palazzo Savorgnan, Linke zentrale Camera
Palazzo Savorgnan, Portego
Palazzo Savorgnan, Rechte Camera sull' orto
Ca' Dolfin, Salone
Palazzo Pisani, Camera di Sebastiano Ricci
Palazzo Morosini, Ostfassade
Palazzo Morosini, Portego
Palazzo Morosini, Treppenhaus
Palazzo Morosini, Alkoven
Palazzo Morosini, Ehemalige Alkovennische
Palazzo Morosini, Spielzimmer & Camera degli Amoretti
Palazzo Sagredo di Santa Ternità, Camera sull' Orto
Palazzo Sagredo di Santa Ternità
Internationales Congress Centrum & ICC, Eingangshalle, Messedamm 19
Internationales Congress Centrum & ICC, Haupthalle & Mittelfoyer, Messedamm 19
Internationales Congress Centrum & ICC, Sogenannter Boulevard & Haupthalle, Westseite, Messedamm 19
Internationales Congress Centrum & ICC, Sogenannter Boulevard & Haupthalle, Messedamm 19
Internationales Congress Centrum & ICC, Sogenannter Boulevard & Haupthalle, Westseite, Aufgang 4, Messedamm 19
Internationales Congress Centrum & ICC, Sogenannter Boulevard & Haupthalle, Garderobe, Messedamm 19
Internationales Congress Centrum & ICC, Sogenannter Boulevard & Haupthalle, Oseite, Treppe zur Garderobe, Messedamm 19
Internationales Congress Centrum & ICC, Saal 5, Messedamm 19
Internationales Congress Centrum & ICC, Foyergeschoß, Abgang 7, Messedamm 19
Internationales Congress Centrum & ICC, Pullman Lounge, Messedamm 19
Ehemalige Augustinerchorherrenkirche Heilig Kreuz & Katholische Dominikanerpriorats- und Wallfahrtskirche, Chor, Südseite
Ehemalige Augustinerchorherrenkirche Heilig Kreuz & Katholische Dominikanerpriorats- und Wallfahrtskirche
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Langhaus, nördliches Seitenschiff, östliches Portal
Staudthof
Propsteipfarr- und Wallfahrtskirche Mariae Himmelfahrt, Langhaus, Südseite
Propsteipfarr- und Wallfahrtskirche Mariae Himmelfahrt, Kirchhof
Propsteipfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt
Propsteipfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Südportal
Karner, Umgang
Propsteipfarr- und Wallfahrtskirche Mariae Himmelfahrt, Westwand
Neue katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius
Katholische Pfarrkirche Sankt Christoph, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Christoph
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Vitus, Chor
Evangelische Pauluskirche, Chor
Evangelische Kirche Sankt Pankratius
Evangelisches Münster Sankt Bonifatius, Chor
Katholische Kirche Sankt Josef, Chor
Katholische Kirche Sankt Josef
Sankt Michaelis
Sankt Bonifatius
Zum Guten Hirten
Sankt Heribert (Neu)
Pfarrkirche Sankt Hermann Joseph
Sankt Severin, Langhaus, Westwand
Ehemalige Kirche Sankt Laurentius
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus, links
Sankt Gabriel
Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph
Evangelische Pfarrkirche Sankt Cyriakus
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Josef
Katholische Pfarrkirche Sankt Mauritius
Sankt Norbertus
Katholische Pfarrkirche Sankt Margaret & Neue Sendlinger Pfarrkirche
Katholische Kapelle zur Schmerzhaften Muttergottes & Sogenannte Burgstallkapelle
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakob & Ehemalige Benediktinerabteikirche, Kuppel
Katholische Pfarrkirche Sankt Sebastian & Ehemalige Stifts- und Wallfahrtskirche, Sebastianskapelle, Altar
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jodok
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakob der Ältere
Evangelische Pfarrkirche zu den Barfüßern & Ehemalige Franziskanerklosterkirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich
Katholische Heilig-Geist-Kirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Albertus Magnus
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien
Katholische Pfarrkirche Allerheiligen
Katholische Pfarrkirche Sankt Josef
Zum Guten Hirten, Chorwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Barbara und Sankt Laurentius
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Zisterzienserabteikirche Mariä Himmelfahrt, Vorhalle
Katholische Pfarrkirche Mariä Sieben Schmerzen
Gnadenkirche
Friedenskirche
Christuskirche
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Heiligkreuz
Filialkirche Zu Unserer Lieben Frau
Katholische Kirche Mariä Verkündigung, Altarwand
Sankt Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Mittelschiff
Pfarrkirche Sankt Stephan, Taufkapelle
Pfarrkirche Sankt Stephan, Mittelschiff
Pfarrkirche Sankt Stephan, Nordquerschiff (Abschlussbogen)
Pfarrkirche Sankt Stephan, nördlicher Chorumgang
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Mittelschiff, Nordseite, 3. Pfeiler von Osten
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Chor
Evangelische Kirche Sankt Stephani
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Westwand
Benediktinerklosterkirche
Benediktinerklosterkirche, Chor
Benediktinerklosterkirche, Chor (nordöstlicher und südöstlicher Gewölbeansatz)
Benediktinerklosterkirche, Nordseite des Triumphbogens
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakobi, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakobi, Westempore
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakobi, Langhaus
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakobi, Chor (Südseite)
Sankt Jakobi, Chorpolygon
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakobi, Chor (Nordseite)
Sankt Jakobi
Sankt Jakobi, Chor (Nordseite)
Sankt Jakobi, Chor (Südseite)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Nördliches Querschiff
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Westliches Chorjoch
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Nördliches Querschiff, Nordwand
Greco-Roman Museum (Alexandria)
Hathortempel
Horustempel
Chnumtempel
Satistentempel
Mohammed-Ali-Moschee
Amun-Bezirk
Landgrafenschloss
Hessisches Staatsbauamt Marburg — Plansammlung (Marburg)
Hessisches Staatsarchiv — Plansammlung (Marburg)
Städelsches Kunstinstitut und Städtische Galerie? (Frankfurt (Main))
Brouwershuis / Waterhuis
Oudheidkundige Musea der Stad Antwerpen — Vleeshuis (Antwerpen)
Vleeshuis, Ratssaal
Vleeshuis
Oudheidkundige Musea der Stad Antwerpen — Brouwershuis (Antwerpen)
Soldatenfriedhof
Kasteel van Gaasbeek (Gaasbeek)
Katholische Kloster- und Pfarrkirche Sankt Mauritius
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist, Westportal
Evangelische Pfarrkirche Sankt Georg
Gemeindliches Heimatmuseum (Oberammergau)
Gemeindliches Heimatmuseum? (Oberammergau)
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Nördlicher Chorbogen
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Südlicher Chorbogen
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Westempore
Klingspor-Museum (Offenbach am Main)
Schloss Marienburg
Katholische Pfarr- und Abteikirche Mariä Himmelfahrt, Kapelle zur Schmerzhaften Mutter, Südwand
Wohn- und Geschäftshaus, Fassade, Königstraße
Kreisheimatmuseum? (Prenzlau)
ehemaliges Dominikanerkloster, Refektorium
Katholische Kirche Sankt Laurentius, Südwand?
Katholische Kirche Sankt Laurentius, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Zisterzienserabteikirche Mariä Himmelfahrt, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Zisterzienserabteikirche Mariä Himmelfahrt, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Zisterzienserabteikirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus
Friedenskirche, Apsis
Friedenskirche, Arkade zwischen Mittelschiff und Seitenschiff
Friedenskirche, Westwand
Kaiser-Friedrich-Mausoleum
Friedenskirche, Hauptapsis
Friedenskirche, Altarraum
Friedenskirche, Atrium
Friedenskirche, Langhaus (Mittelschiff)
Friedenskirche, Langhaus (Mittelschiff, vor den Stufen zum Altar)
Friedenskirche, Gruft
Friedenskirche, Nördliches Seitenschiff (Ostwand)
Friedenskirche, Südliches Seitenschiff (Ostwand)
Friedenskirche, Nordseite
Friedenskirche, Säulenhalle
Park Sanssouci, Parterre südlich der Orangerie
Park Sanssouci, Sizilianischer Garten
Park Sanssouci, Marlygarten
Park Sanssouci, Lustgarten, südlich des Gärtnerhauses
Park Sanssouci
Park Sanssouci, östlicher Lustgartenbezirk
Park Sanssouci, Klausberg
Friedenskirche, Westseite
Park Sanssouci, Östliche Begrenzungsmauer des Lustgartens
Park Sanssouci, Östlich des Lustgartens
Park Sanssouci, Östlicher Lustgartenbezirk, südlich vom Oranierrondell
Park Sanssouci, Östlicher Lustgartenbezirk
Park Sanssouci, Rehgarten, westlich des Neuen Palais
Park Sanssouci, Lustgarten
Park Sanssouci, Nordöstlich von Schloss Sanssouci
Park Sanssouci, Lustgarten, an der Großen Fontäne
Park Sanssouci, Lustgarten, südwestlich des Holländischen Gartens
Park Sanssouci, westlicher Rehgarten
Park Sanssouci, Rehgarten, an der Hauptallee
Plantage
Park Sanssouci, Nördlich von Schloss Sanssouci
Park Sanssouci, Nordöstlich von der Friedenskirche
Park Sanssouci, südwestlicher Lustgartenbereich
Park Sanssouci, westlicher Lustgartenbezirk
Evangelische Kirche, Südfassade
Evangelische Pfarrkirche, Chorturm
Evangelische Pfarrkirche, Kirchenschiff
Evangelische Pfarrkirche, Empore
Evangelische Kirche, Empore
Schloss, Spiegelsaal
Katholische Filialkirche Sankt Stephanus, Langhaus
Evangelische Pfarrkirche, Westchor
Kirche, Neben dem Eingangsportal
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Ostwand
Kapellenkirche, südlicher Treppenturm, Portal, Tympanon
Kapellenkirche, nördlicher Treppenturm, Portal, Tympanon
Kapellenkirche, Kapellenturm, Hauptportal
Kapellenkirche, Kapellenturm, Südwestecke
Katholisches Münster Heiliges Kreuz, Langhausnordseite
Katholisches Münster Heiliges Kreuz
Stadtmuseum (Rottweil)
Börse, über dem Hauptportal der Südfassde
Börse, Vorhalle
Tiroler Volkskundemuseum (Innsbruck)
Schloss Ambras (Innsbruck)
Stift Klosterneuburg — Schatzkammer (Klosterneuburg (Niederösterreich))
Spitalskirche Sankt Gertrud / Filialkirche Sankt Gertrud, Leopoldstraße 31
Augustiner-Chorherrenstift, Leopoldihof / Kuchlhof
Augustiner Chorherrenstift, Kreuzgang, Nordseite
Augustiner-Chorherrenstift (Klosterneuburg)
Augustinerkirche, Schmalseite der Sakristei
Museum Tiroler Bauernhöfe (Kramsach)
Stift (Gebäude)
Oberösterreichisches Landesmuseum — Schlossmuseum (Linz)
Oberösterreichisches Landesmuseum — Schlossmuseum, Hohe Stube aus einem Vierkanthof (Linz)
Sammlung Spiegl (Bad Ischl)
Oberösterreichisches Landesmuseum (Linz)
Oberösterreichisches Landesmuseum — Sammlung Edgar von Spiegl (Linz)
Nibelungenbrücke, Urfahrer Brückenkopf
Pfarrkirche Lochen / Mariä Himmelfahrt, Chor
unbekannt, Seitenaltar
Sakristei, Sommersakristei
Stift (Gebäude), Osttrakt
Stift (Gebäude), östlich der Anlage
Benediktinerstift Melk, Prunksaal, Westwand, Bibliothek
Benediktinerstift Melk, Ostwand, Bibliothek
Benediktinerstift Melk, unterhalb der Galerie, Bibliothek
Freilichtmuseum Mondseer Rauchhaus (Mondsee)
Pfarr- und Wallfahrtskirche Zur Allerheiligsten Dreifaltigkeit, Chor
Pfarr- und Wallfahrtskirche Zur Allerheiligsten Dreifaltigkeit
Filialkirche Mariä Himmelfahrt / Liebfrauenkirche, Chorbogen
Schloss Trautenfels — Dauerausstellung (Pürgg-Trautenfels)
Zisterzienserstiftskirche Heiligenkreuz, Chor
Pałac w Wilanowie / Wilanów-Palast, Droga Królewska / Königsweg
Kloster Ołobok (Ołobok)
Opactwo cystersów & Zisterzienserkloster (Sulejów)
Muzeum Narodowe (Posen (Westpreußen))
Muzeum Narodowe — Pałac Biskupa Erazma Ciołka, Galeria "Sztuka dawnej Polski. XII-XVIII wiek", Sala 2 (Krakau)
Haus des Ludwika Halskiego, 2. Stock, Fensterachse, Plac Mariacki / Marienplatz 8
Sankt Peter-und-Paul-Kirche, Westfassade, vor der Einfriedung
Sankt Markus / Markuskirche, Chor, Aussen, Neumarkt / Nowy Sącz
Sankt-Peter-und-Paul-Kirche & Kościół Świętych Apostołów Piotra i Pawła, Krypta, Ulicy Grodzkiej 52a
Muzeum Narodowe — Deutsche Malerei (Posen (Westpreußen))
Bazylika katedralna Narodzenia Najświętszej Maryi Panny, Chor, Südwand
Kathedrale & Najświętszej Maryi Panny, Chor, Nordwand
Kathedrale & Najświętszej Maryi Panny
Zamek Królewski na Wawelu — Panstwowe Zbiory Sztuki (Krakau)
Radzyń Podlaski / Pałac w Radzyniu Podlaskim / Potocki-Palast, Gartenfassade
Radzyń Podlaski / Pałac w Radzyniu Podlaskim / Potocki-Palast, Westecke
Radzyń Podlaski / Pałac w Radzyniu Podlaskim / Potocki-Palast, Portal
Archikatedra świętego Jana Chrzciciela & Johanneskathedrale, Chor
Kościół Nawiedzenia Najświętszej Maryi Panny / Heimsuchung der Jungfrau Maria / Marienkirche, Chor, Ulica Przyrynek 2
Kościół Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny i świętego Józefa Oblubieńca / Maria Himmelfahrt / Sankt Josef / Karmeliterkirche, Norden, Ulica Krakowskie Przedmieście 52/54
Kościół Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny i świętego Józefa Oblubieńca / Maria Himmelfahrt / Sankt Josef / Karmeliterkirche, Ulica Krakowskie Przedmieście 52/54
Kościół Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny i świętego Józefa Oblubieńca / Maria Himmelfahrt / Sankt Josef / Karmeliterkirche, Querschiff, Nordostaltar, Ulica Krakowskie Przedmieście 52/54
Kościół Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny i świętego Józefa Oblubieńca / Maria Himmelfahrt / Sankt Josef / Karmeliterkirche, Querschiff, Südwand, Ulica Krakowskie Przedmieście 52/54
Kościół Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny i świętego Józefa Oblubieńca / Maria Himmelfahrt / Sankt Josef / Karmeliterkirche, Sakristei, Ulica Krakowskie Przedmieście 52/54
Zamek Królewski / Königsschloss
Zamek Królewski / Königsschloss, Museum
Pałac Saski / Sächsisches Palais, Hof
Parku Wolności
Pałac na Wodzie / Pałac na Wyspie / Pałac Łazienkowski / Łazienki-Palast / Palast auf dem Wasser, Mitte
Pałac na Wodzie / Pałac na Wyspie / Pałac Łazienkowski / Łazienki-Palast / Palast auf dem Wasser
Pałac na Wodzie / Pałac na Wyspie / Pałac Łazienkowski / Łazienki-Palast / Palast auf dem Wasser, 1. Stock
Pałac na Wodzie / Pałac na Wyspie / Pałac Łazienkowski / Łazienki-Palast / Palast auf dem Wasser, Salomon-Saal
Pałac w Wilanowie / Wilanów-Palast, Südflügel, Droga Królewska / Königsweg
Pałac w Wilanowie / Wilanów-Palast, Östflügel, Attikazone, südlich des Mittelrisalits, Droga Królewska / Königsweg
Pałac w Wilanowie / Wilanów-Palast, Spiegelkabinett, Droga Królewska / Königsweg
Muzeum Narodowe / Nationalmuseum — Galeria Portretu Staropolskiego i Europejskiego (Warschau)
Zachęta Narodowa Galeria Sztuki / Nationale Kunstgalerie Zachęta (Warschau)
Tretjakovskaja Galerja / Staatliche Tretjakow-Galerie (Moskau)
Muzeum Narodowe ? (Warschau)
Muzeum Wojska Polskiego ? (Warschau)
Zofja Spokornowa (private Sammlung) (Warschau)
Putaska, Jadwiga (private Sammlung) (Warschau)
Zamek Królewski w Warszawie (Warschau)
Witke-Jezewski, Dominik (private Sammlung) (Warschau)
Gesellschaft zur Förderung der Schönen Künste / Gesellschaft der Freunde der schönen Künste / Towarzystwo Zachęty Sztuk Pięknych (Warschau)
Muzeum Narodowe — Muzeum Okręgowym w Toruniu (Warschau)
Muzeum Narodowe — ZBIORY SZTUKI POLSKIEJ DO 1914 r. (Warschau)
Hirth, Georg (private Sammlung) (unbekannt)
Muzeum Narodowe — ZBIORY SZTUKI POLSKIEJ DO 1914 r (Warschau)
Sotheby's — Old Master Paintings (Sale N08102) (New York)
private Sammlung (Warschau)
Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Südfassade
Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Chor
Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Chor, Nordseite
Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Chor, Südseite
Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Chor, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Chor, Südostecke
Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Langhaus, Gewölbe, Mitte
Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Langhaus, Gewölbe unter der Empore, mittlere Reihe, 1. von Westen
Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Langhaus, Gewölbe unter der Empore, nördliche Reihe, 1. von Westen
Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Langhaus, Gewölbe unter der Empore, nördliche Reihe, 2. von Westen
Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Langhaus, Gewölbe unter der Empore, nördliche Reihe, 3. von Westen
Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Langhaus, Gewölbe unter der Empore, südliche Reihe, 3. von Westen
Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Chor, Gewölbe
Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Westfassade
Pfarrkirche Sankt Ferrutius, Nordwand, Nische
Evangelische Christuskirche, Sakristei
Mezquita-Catedral, Nordseite, 1. Tür von Westen, Calle del Cardenal Herrero 1
Mezquita-Catedral, Ostseite, 5. Portal von Norden, Calle del Cardenal Herrero 1
Mezquita-Catedral, Westseite, 3. Portal von Norden, Calle del Cardenal Herrero 1
Mezquita-Catedral, Westseite, 4. Portal von Norden, Calle del Cardenal Herrero 1
Mezquita-Catedral, Westseite, 5. Portal von Norden, Calle del Cardenal Herrero 1
Mezquita-Catedral, Westseite, 6. Portal von Norden, Calle del Cardenal Herrero 1
Mezquita-Catedral, Westseite, 7. Portal von Norden, Calle del Cardenal Herrero 1
Mezquita-Catedral, Ostseite, 8. Portal von Norden, Calle del Cardenal Herrero 1
Mezquita-Catedral, Ostseite, 1. Portal von Norden, Calle del Cardenal Herrero 1
Mezquita-Catedral, Ostseite, 2. Portal von Norden, Calle del Cardenal Herrero 1
Mezquita-Catedral, 9. Portal von Norden, Calle del Cardenal Herrero 1
Mezquita-Catedral, Maqsūra, Südwand, westliches Portal, Calle del Cardenal Herrero 1
Monasterio de Santa María la Real de Las Huelgas
Claustro de San Fernando, Osten
Kunsthistorische Musea — Museum Mayer van den Bergh (Antwerpen)
Kunsthistorische Musea — Openluchtmuseum voor Beeldhouwkunst Middelheim (Antwerpen)
Kunsthistorische Musea — Museum Mayer van den Bergh? (Antwerpen)
Hamburger Kunsthalle — Kupferstichkabinett (Hamburg)
Museo del Prado — Graphische Sammlung (Madrid)
Kulturgeschichtliches Museum (Osnabrück)
Wohn- und Geschäftshaus, Wijnstraat 81
Stedelijk Van Abbe Museum (Eindhoven)
Nijenrode, M. Onnes van (private Sammlung) (Breukelen)
Rijksmuseum Twenthe? (Enschede)
Museum De Goudse Glazen? (Gouda)
Groninger Museum? (Groningen)
Galerie Hans M. Cramer (Den Haag)
Aalst, C. J. K. van (private Sammlung). Doktor (Hoevelaken)
Gogh, V. W. van (private Sammlung) (Laren)
Rijksmuseum Kröller-Müller (Otterlo)
Valkenburg, ? van (private Sammlung) (Laren)
Musée d'Histoire et d'Archéologie? (Tournai)
Koninklijke Bibliotheek (Den Haag)
Rijksmuseum Meermanno-Westreenianum (Den Haag)
Koninklijke Bibliotheek? (Den Haag)
Kaiser Wilhelm Museum — Bibliothek (Berlin)
Haags Gemeentemuseum? (Den Haag)
Koninklijk Kabinet van Munten, Penningen und Gesneden Stenen (Den Haag)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Johannes und Sankt Martin, Chor
Evangelische Stadtkirche & Ehemals Sankt Johannes der Täufer, Südwestecke
Evangelische Stadtkirche & Ehemals Sankt Johannes der Täufer, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Zwerggalerie, Chorapsis, Nordostseite, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Unterkirche, Dixstraße 41
Sankt Marcellinus und Petrus & Einhardbasilika, nördliches Querhaus, Westwand
Katholische Pfarrkirche & Sogenannte Einhardsbasilika
Katholische Pfarrkirche & Sogenannte Einhardsbasilika, Orgel
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Marcellinus und Petrus, Vor der Nordwand der Einhardsbasilika
Prälatur
Memlingschule, Fassade
Katholische Wallfahrts- und Pfarrkirche zur Muttergottes auf dem Holderstock, Chorturm
Katholische Wallfahrts- und Pfarrkirche zur Muttergottes auf dem Holderstock, Gnadenkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph, Südliches Seitenschiff, Westwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph, Langhaus (Südseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph, Langhaus (Nordseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph, Westjoch
Ehemalige Zisterzienserabtei, Kreuzgang
Staatliches Museum Schwerin (Schwerin)
Ehemaliges Residenzschloss, Ostflügel Großes Neues Haus
Ehemaliges Residenzschloss, Ostflügel Bischofshaus
Schlosspark, Kolonnade
Dom Sankt Maria und Stephan, Chor (Apsis, Blendarkaden, 4. Halbsäule von Norden)
Dom Sankt Maria und Stephan, Langhaus
Dom Sankt Maria und Stephan, Vorkrypta
Evangelische Kirche, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul mit Wallfahrt zur Schmerzhaften Muttergottes, Deckenspiegel
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul mit Wallfahrt zur Schmerzhaften Muttergottes, Chor
unbekannt (Leiden)
Katholische Pfarrkirche Sankt Quirin, Mittelschiff (Gewölbe)
unbekannt (private Sammlung) (Marburg)
Wallfahrtskirche Mariahilf, Chorgewölbe
Wallfahrtskirche Mariahilf, Langhaus (Decke)
Wallfahrtskirche Mariahilf, Hochaltar
Bibliothek des Klosters Esphigmenou (Athos)
Kloster Chilandar, Klosterkirche
Kloster Chilandar, Pyrgos des heiligen Georg, Dreifaltigkeitskapelle, Apsis
Kloster Chilandar, Pyrgos des heiligen Georg, Südfassade
Kloster Chilandar, Trapeza
Kloster Chilandar, Trapeza, Ostwand
Kloster Chilandar, Trapeza, Westwand
Kloster Chilandar, Trapesa, Südwand
Kloster Dochiariou, Klosterkirche, Exonarthex
Kloster Chilandar, Klosterkirche, Narthex (Südwand)
Kloster Chilandar, Klosterkirche, Kuppelraum (Grab des König Milutin)
Kloster Chilandar, Klosterkirche, Kuppelraum
Kloster Chilandar, Pyrgos des heiligen Georg, Dreifaltigkeitskapelle, Narthex
Schatzkammer des Klosters Chilandar (Athos)
Protaton-Kloster, Klosterkirche
Protaton-Kloster, Klosterkirche, Chor (Nordwand)
Protaton-Kloster, Klosterkirche, Querhaus
Protaton-Kloster, Klosterkirche, nördliches Querhaus
Protaton-Kloster, Klosterkirche, südliches Querhaus
Protaton-Kloster, Klosterkirche, südliches Querhaus (Südwand)
Protaton-Kloster, Klosterkirche, Langhaus (Südwand)
Protaton-Kloster, Klosterkirche, südliches Querhaus (Westwand)
Kloster Vatopedi, Klosterkirche
Kloster Megisti Lavra, Refektorium
Kloster Megisti Lavra, Trapeza
Kloster Megisti Lavra, Ostfassade, Trapeza
Bibliothek des Klosters Megisti Lavra (Athos)
Bibliothek des Klosters Iviron (Athos)
Bibliothek des Klosters Stavronikita (Athos)
Kloster Xeropotamou
Kloster Chilandar, Klosterkirche, nördlicher Chor
Kloster Vatopedi
Kloster Koutloumousiou, Rabdouchou
Archäologisches Museum (Sparta)
Archäologisches Museum (Lykosura)
Archäologisches Museum (Delphi)
Kerameikos-Museum (Athen)
Epigraphisches Museum (Athen)
Hephaisteion
Archäologisches Museum (Delos)
Archäologisches Museum (Kerkyra)
Museum von Ioannina (Ioannina)
Archäologisches Nationalmuseum (Athen?)
Archäologisches Museum (Iraklion)
Albertinum — Abgusssammlung (Dresden)
Agia Äkaterini, Naos, Nordwand
Agia Äkaterini, Naos, Westwand
Agia Äkaterini, Naos, Südwand
Agia Äkaterini
Agii Apostoli, nördliches Seitenschiff (Parekklesion), Südwand
Agii Apostoli, Pendentif
Agii Apostoli, nördliches Seitenschiff (Parekklesion), Nordwand
Agii Apostoli, nördliches Seitenschiff (Parekklesion), Apsis
Agii Apostoli, nördliches Seitenschiff (Parekklesion), Ostwand
Agii Apostoli, innerer Narthex, Bogenfeld über der Tür
Agii Apostoli, südliches Seitenschiff (Parekklesion), Ostwand
Agii Apostoli, innerer Narthex, Lünette über dem südlichen Narthexeingang
Agii Apostoli, Nordostkuppel
Agii Apostoli, südlicher Kuppelbogen
Agii Apostoli, westlicher Kuppelbogen
Agii Apostoli, nördlicher Kuppelbogen
Agii Apostoli, Tambour
Agios Dimitrios, Mittelschiff, Nordwand
Agios Dimitrios
Agios Dimitrios, nördliches Seitenschiff
Agios Dimitrios, Mittelschiff
Agios Dimitrios, Mittelschiff, Trivelum, nördlicher Pfeiler
Agios Dimitrios, nördlicher Querhausarm, Nordostecke
Agios Dimitrios, südlicher Querhausarm
Agios Dimitrios, Westwand, Trivelum
Agios Dimitrios, südwestlicher Vierungspfeiler, Westseite
Agios Dimitrios, südwestlicher Vierungspfeiler, Nordseite
Agios Dimitrios, südwestlicher Vierungspfeiler, Ostseite
Agios Dimitrios, nordwestlicher Vierungspfeiler, Westseite
Agios Dimitrios, nordwestlicher Vierungspfeiler, Südseite
Agios Dimitrios, nordwestlicher Vierungspfeiler, Ostseite
Agios Dimitrios, südliches Seitenschiff, Westwand
Agios Dimitrios, westlichster Pfeiler der südlichen Arkaden
Euthymioskapelle
Krypta
Agios Dimitrios, südliches Seitenschiff, Südwand
Agios Dimitrios, Nördliches Seitenschiff
Agios Dimitrios, Südumgang
Agios Dimitrios, Krypta
Nikopolis-Museum (Preveza)
Agios Nikolaos Orphanos, westlicher Umgang, Ostwand
Agia Sofia, Kuppel
Agia Sofia, Apsis, Kuppel
Agia Sofia
Agia Sofia, Empore, Südwestecke
Archaeological Museums (Istanbul)
Achiropiitos, Trivelum
Achiropiitos, Langhaus
Achiropiitos, südliches Seitenschiff
Achiropiitos, Parekklesion?
Agios Panteleimon
Osios David, Apsis
Osios David, Gewölbe
Osios David
Moni Vlattadon
Profitis Ilias, Lité, Ostwand
Profitis Ilias, Lité
Profitis Ilias
Achiropiitos, Narthex
Rotunde (Agios Georgios), Apsis
Panagia Chalkeon, Apsis
Panagia Chalkeon, Gewölbe
Rotunde (Agios Georgios)
Rotunde (Agios Georgios), südliche Nische
Rotunde (Agios Georgios), südöstliche Nische
Rotunde (Agios Georgios), westliche Nische
Panagia Chalkeon, Narthex
Panagia Chalkeon, Hauptapsis
Panagia Chalkeon
Panagia Chalkeon, Hauptkuppel
Panagia Chalkeon, südlicher Kreuzarm
Archäologisches Museum (Saloniki)
Agios Christos, Westwand
Agios Christos, Südwand
Agios Christos, Hauptapsis
Agios Christos, Vorhalle
Tiergarten
Notre-Dame-du-Port, Chorumgang, nordnordöstliche Säule
Notre-Dame-du-Port, Chorumgang,südöstliche Säule
Notre-Dame-du-Port, Chorumgang,nordöstliche Säule
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Turmhalle, Ostwand
Margarethenkapelle, Chor
Chapelle de Perse
La Trinité de Fécamp, Südarm des Querhauses, Ostwand
La Trinité de Fécamp
Notre-Dame, Nördlicher Querhausarm
Notre-Dame, Vierung, südöstliches Kapitell
Saint-Aubin, Langhaus, Mittelschiff
Kirche, südliche Vorhalle
Saint-Austremoine, nördliche Querhausfassade
Saint-Austremoine, Nordportal
Saint-Austremoine, südwestliche Chorkapelle
Saint-Austremoine, südöstliche Chorkapelle
Saint-Austremoine, nordwestliche Chorkapelle
Saint-Austremoine, Chorumgang
Saint-Ours, Nordwestlicher Vierungspfeiler, südliche Konsole
Saint-Ours, Südwestlicher Vierungspfeiler, nördliche Konsole
Hôtel-Dieu, Apotheke
Musée des Hospices Civils de Lyon (Lyon)
Musée des Beaux-Arts (Lyon)
ehemalige Abteikirche
ehemalige Abteikirche, Chor
ehemalige Abteikirche, Vorkirche
Ehemaliges Kloster Notre-Dame, Kreuzgang
Notre-Dame, südliche Vorhalle, Ostwand
Notre-Dame, südliche Vorhalle, Westwand
Saint-Pierre, Langhaus, dritter südlicher Pfeiler von Osten
Saint-Pierre, Chor, Südwand
Saint-Pierre, südliches Seitenschiff, viertes Joch
Saint-Pierre, Nördliches Seitenschiff
Ehemalige Abteikirche Saint-Léger, südlicher Querhausarm
Saint-Pierre, Westwand des südlichen Querhausarmes
Ehemalige Stiftskirche Saint-Florent, Chor
Triumphbogen, Stadtseite, obere Attika
Triumphbogen, Feldseite
Triumphbogen, Feldseite, obere Attika
Triumphbogen, Stadtseite
Triumphbogen, Ostseite
Notre-Dame, Nördliches Seitenschiff, 3. Joch
Place de la Concorde
Sainte-Marie de l'Assomption
Colville American Military Cemetery
Notre-Dame, Südportal
Place Vendôme
Place de la Concorde, Eingang zum Jardin des Tuileries
Sankt Anna
Hôtel de Carnavalet, Cour d'honneur, Westfassade
Hôtel de Carnavalet, Cour d'honneur
Père-Lachaise, 7. division
Hôtel de Rohan-Strasbourg, Erstes Geschoss
Hôtel de Sully, Hauptbau, Hoffassade
Hôtel de Sully, Linker Flügel, Hoffassade
Hôtel de Beauharnais & Hôtel de Torcy
Musée National du Louvre — Département des Antiquités égyptiennes (Paris)
Bibliothèque Nationale — Cabinet des Médailles (Paris)
Musée Bourdelle (Paris)
L'Art Nouveau / Maison Bing (Paris)
Musée National du Louvre — Cabinet des Dessins (Paris)
Saint Martin
Notre-Dame, Nordwestlicher Eckstrebepfeiler, Westseite
Notre-Dame, Nordwestlicher Eckstrebepfeiler, Nordseite
Notre-Dame, Südwestlicher Strebepfeiler, Westseite
Notre-Dame, Südwestlicher Eckstrebepfeiler, Südseite
Notre-Dame, Inneres, Westwand
Notre-Dame, Westfassade, südlich der Rose
Notre-Dame, Südwestturm, Südostseite, Rosengeschoss
Notre-Dame, Südquerhaus, Galerie oberhalb der Rose
Notre-Dame, Westfassade, nördlich der Rose
Notre-Dame, Südwestturm, Südseite, rechter Tabernakel
Notre-Dame, Südwestturm, Rosengeschoss, Ostseite
Notre-Dame, Südwestturm, Südsseite, Rosengeschoss, linker Tabernakel
Notre-Dame, Südwestturm, Westseite, Rosengeschoss, rechter Tabernakel
Notre-Dame, Nordwestturm, Westseite, Rosengeschoss, rechter Tabernakel
Notre-Dame, Nordwestturm, Nordostecke, Rosengeschoss
Notre-Dame, Nordwestturm, Nordseite, Rosengeschoss
Notre-Dame, Chor, Obergaden
Notre-Dame, Langhaus, Nordseite, Obergaden
Notre-Dame, Langhaus, Südseite, Obergaden
Notre-Dame, Chor, Obergadenzone, Südseite
Notre-Dame, Langhaus, Nordseite (w 8 n)
Notre-Dame, Nordwestturm, Südostecke
Notre-Dame, Nordostturm, Ostseite
Notre-Dame, Nordwestturm, Nordwestecke
Palais du Tau, Trésor de la Cathedrale — Steinsammlung (Reims)
Notre-Dame, Südwestturm, Nordwestecke
Notre-Dame, Südwestturm, Südseite, östlicher Tabernakel
Notre-Dame, Nordwestlicher Eckpfeiler, Westseite
Notre-Dame, Südwestlicher Eckpfeiler, Westseite
Bibliothèque Municipale (Reims)
Saint-Remi, Chor
Saint-Remi, Langhaus, 1. südlicher Pfeiler
Saint-Remi, Langhaus, 2. südlicher Pfeiler
Saint-Remi, Südlicher Querhausarm
Saint-Remi, Nördlicher Querhausarm
Musée Hôtel le Vergeur (Reims)
École Régionale des Beaux Arts (Reims)
Saint-Pierre-et-Saint-Paul / Sankt Peter und Paul, südwestliche Zwickelschräge am Vierungsturm
Saint-Pierre-et-Saint-Paul, nordöstliche Zwickelschräge am Vierungsturm
Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Hauptapsis
Saint-Pierre-et-Saint-Paul / Sankt Peter und Paul, nördliches Seitenschiff, Westseite
Notre-Dame / Saint-Arbogast, Chor
Malmaison
Château de Malmaison, Bibliothek
Notre-Dame, Südlicher Nebenchor, südöstlicher Vierungspfeiler
Notre-Dame, 1. südlicher Langhauspfeiler
Notre-Dame, Chor, nördliche Arkade
Notre-Dame, Mittelschiff, Nordwand, 1. Joch
Notre-Dame, Porte des Bleds (Nordportal)
Saint-Hilaire
Saint-Hilaire, Pfeiler zwischen nördlicher Nebenapsis und Hauptapsis
Saint-Hilaire, Pfeiler zwischen südlicher Nebenapsis und Hauptapsis
Notre-Dame, Mittleres Westportal, linkes Gewände
Palais Synodial de Sens — Musée lapidaire (Sens (Yonne))
Saint-Etienne, Nordseite
Münster & Notre-Dame, Westfassade
Musée de l'Oeuvre Notre-Dame (Straßburg)
Münster & Notre-Dame
Münster & Notre-Dame, Querhaus, Südfassade
Münster & Notre-Dame, Querhaus, Nordfassade
Klosterkirche, Mittelschiff, 1. nördlicher Pfeiler
Klosterkirche, Mittelschiff, 1. südlicher Pfeiler
Lapidarium
Kirche, Südportal
Saint-Philibert, Saint-Michel, Ostwand
Saint-Philibert, Krypta
Saint-Philibert, Saint-Michel, nördliches Seitenschiff, Ostwand
Hôtel de Dieu
Hôtel de Dieu, Apotheke
Kathedrale, Kapelle Saint-Veran
Petit Trianon, Treppenhaus
Parc des Trianons
Saint-Maurice, Langhaus, nördliche Arkaden, 5. Pfeiler von Westen
Saint-Maurice, Langhaus, nördliche Arkaden, 7. Pfeiler von Westen
Musée Lapidaire (Vienne (Isère))
Sankt Martin und Stephan, Westbau, nördlicher Querhausarm
Sankt Martin und Stephan, Westchor
Sankt Martin und Stephan, Sogenannte Memorie
Sankt Martin und Stephan, Marktportal
Sankt Martin und Stephan, Sogenannte Memorie, Nordwand
Sankt Martin und Stephan, Sogenannte Memorie, Ostwand
Sankt Martin und Stephan, Ostbau, Eingang zur Krypta
Sankt Martin und Stephan, Westchor, Dachfirst
Sankt Martin und Stephan, Südarkaden
Sankt Martin und Stephan
Augustinerkirche, Hochaltar
Elisabethkirche, Südkonche (Landgrafenchor)
Reichardt, Christian (private Sammlung). Professor (Marburg)
Ehemalige Schlosskirche Sankt Maria, Georg und Elisabeth, Langhaus
Benediktinerabtei, Bibliothek, Hauptraum?
Benediktinerabtei, Bibliothek, Fensterlaibung
Benediktinerabtei, Bibliothek, Hauptraum, Gewölbe
Benediktinerabtei, Bibliothek, Südlicher Seitenraum
Benediktinerabtei, Bibliothek, Mittelraum
Benediktinerabtei, Bibliothek, Nördlicher Seitenraum
Katholische Kloster- und Pfarrkirche Sankt Michael
Schloss, Marmorbad
Schloss, Raum 78
Schloss, Raum 77
Erlöserkirche
Münchner Stadtmuseum? (München)
Residenz-Apotheke
Marstallmuseum Schloss Nymphenburg (München)
Sankt Michael, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Maximilian, Taufkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Maximilian
Sankt Peter und Paul, Westchor, Nordseite
Sankt Peter und Paul, Westchor, Südseite
Sankt Peter und Paul, Westchor, Westseite
Sankt Peter und Paul, Westchor
Sankt Peter und Paul, Westchor, Ostseite
Ehemalige Prämonstratenser-Abteikirche Sankt Peter und Paul
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei, Kapitelsaal
Christuskirche, Chor
Sankt Andreas
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Bibliothek
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Ostflügel
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Klosterkirche
Augustinerinnen-Klosterkirche Sankt Ägidius
Sankt Michaelskapelle, Südwand
Katharinenkirche, nördlicher Nebenchor
Katharinenkirche, Westchor (Nordseite)
Burg Reichenberg
Evangelische Kapelle
Sankt Mariä-Heimsuchung
Kellerei der Landesherren Hohenlohe-Bartenstein
Palazzo del Popolo, Sala di Dante
San Nicola Pellegrino, Westfassade
Park der Villa Pisani
Pfarrkirche Sankt Mariä Himmelfahrt
Schloss Tirol, Kapelle
Schloss Tirol, Palas
Santa Maria Assunta, Apsis
Santa Maria Assunta, Nebenapsis, Gewölbe
Burg Reichenberg, Kernburg
Domkirche Sankt Peter, Westportal, Trumeau
Domkirche Sankt Peter, südliches Seitenschiff
Domkirche Sankt Peter, Westportal, Innen
Domkirche Sankt Peter, Vierungspfeiler
Domkirche Sankt Peter
Domkirche Sankt Peter, Mittelschiff
Pfarrkirche Sankt Georg, Hochchor
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Westquerhaus, Nordvorhalle, Doppelportal
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle
Pfarrkirche Sankt Cäcilia
Katholische Dompfarrkirche Niedermünster
Museen der Stadt Regensburg — Historisches Museum (Regensburg)
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Emmeram, Bibliothek
Sankt Maria, Chor
Städtisches Heimatmuseum (Starnberg)
Muzeum Narodowe (Stettin)
Ständehaus
Pommersches Landesmuseum (Stettin)
Saalburgmuseum (Bad Homburg vor der Höhe)
Limeskastell Saalburg
Evangelische Pfarrkirche Sankt Martin, Chor, Stöckenburgstraße 1
Katholische Stadtpfarrkirche & Münster zu Unserer Lieben Frau
Museum Altes Rathaus (Villingen-Schwenningen)
Katholische Friedhofskirche, Nordwand
Stadtpfarrkirche Sankt Johannes der Täufer
Stadtpfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Sakristei
Wohnhaus, Donaugasse
Evangelische Schlosskirche Sankt Petrus
Haus 19
Schloss Waldenburg, Schlosskirche Sankt Michael, Schiff, Südostecke
Martin-Luther-Kirche
Evangelische Stadtpfarrkirche
Sankt Johannes Evangelista, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Pankraz, Vierungskuppel
Katholische Pfarrkirche Sankt Pankraz, nördlicher Kreuzarm
Katholische Pfarrkirche Sankt Pankraz, südlicher Kreuzarm
Katholische Pfarrkirche Sankt Pankraz, östlich der Vierungskuppel
Katholische Pfarrkirche Sankt Pankraz, Chor
Sankt Peter, Chor
Apostel-Johannes Kirche, Westfassade
Evangelische Kirche Sankt Georg
Sankt Hubertus Schiefbahn
Sankt Christophorus, Chor
Sankt Christophorus, Marienkapelle
Evangelische Bergkirche
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Marienkapelle
Konvent der Elisabethinen
Sankt Peter und Georg, Langhaus
Neue Residenz, Rosengarten
Elisabethkirche, Langhaus, nördlicher Mittelpfeiler
Kaiser-Friedrich-Museum (Berlin)
Evangelische Stadtpfarrkirche, ehemals Unserer Lieben Frau, Chor, Südwand
Schlossmuseum (Koblenz)
Katholische Pfarrkirche Mariä Krönung
Stadtpfarrkirche Sankt Jakob, Taufkapelle
Diözesanmuseum — Domschatz (Bamberg)
Evangelische Dorfkirche
Zehntscheune
Stadtmuseum (Düsseldorf)
Palais Schaumburg
Palais Schaumburg, Salon
Schloss, Südflügel, Arkaden
Maria Kulm, Sakristei
Maria Kulm
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff
Pfarrkirche Sankt Servatius, Sakristei
Filialkirche, Westfassade
Münster & Notre-Dame, Katharinenkapelle
Sankt Niklas auf der Kleinseite, Chor
Sankt Niklas auf der Kleinseite, Langhaus, Nordseite
Sankt Veit, Westfassade
Sankt Veit, mittleres Westportal
Sankt Veit, Nordportal
Sankt Veit, Chorumgang, Südseite
Sankt Veit, Chor, südliches Seitenschiff, Königliches Oratorium
Sankt Veit, Vorhalle, Ostwand, Goldene Pforte (Südportal)
Sankt Veit, Südturm, Südfassade, linke Seite
Sankt Veit, Südturm, Südfassade, rechte Seite
Sankt Veit, Südturm, Südfassade
Sankt Veit, Südturm, Nordseite
Sankt Veit, Chor, Südseite, 1. Strebepfeiler von Westen
Sankt Veit, Chor, Südseite, 4. Strebepfeiler von Westen
Sankt Veit, Chor, Südseite, 5. Strebepfeiler von Westen
Sankt Veit, Chor, südöstliche Chorschlußkapelle
Sankt Veit, Langhaus, Südseite, 3. Pfeiler von Westen
Sankt Veit, Langhaus, Südseite, 2. Pfeiler von Westen
Sankt Veit, Südseite, Vorhalle
Sankt Veit, Südturm
Sankt Veit, Chor, Triforium, außen
Sankt Veit, Chor, inneres Triforium
Sankt Veit, Nordwestturm
Sankt Veit, Chor, Nordseite
Sankt Veit, Nordseite, Sakristei
Sankt Veit, Nordseite, Sigmundkapelle
Sankt Veit, Nordseite, Chorkapellen
Sankt Veit, Südseite, Wenzelskapelle
Sankt Veit, Chorkapellen, Nordseite
Sankt Veit, Chor, Südseite
Sankt Veit, Inneres, Chorschluß, Mittlerer Pfeiler
Sankt Veit, Inneres, Chor, Triforium, Südseite
Sankt Veit, Inneres, Chor, Triforium, Nordseite
Sankt Veit, Chor, Pfeilerdurchbruch des äußeren Chorkapellenumgangs
Sankt Veit, Chor, Südostseite, Strebepfeiler
Sankt Veit, Chor, Nordseite, Strebepfeiler
Sankt Veit, Chor, Südostseite
Sankt Veit, Hasenburgkapelle, Portal
Sankt Veit, Langhaus
Sankt Veit, Chor, Südseite, westlichster Strebepfeiler
Sankt Veit, Sakristei
Sankt Veit, Chor, Nordseite, Triforium
Sankt Veit, Chor, Nordseite, 4. Strebepfeiler von Westen
Sankt Veit, Chor, Portal an der Südseite (unter dem königlichen Oratorium)
Sankt Veit, Strebewerk
Sankt Veit, Chor, Nordseite, Strebewerk
Sankt Veit, Lapidarium
Karlshofer Kirche
Sankt Heinrich, Westfassade
Sankt Heinrich, Westseite
Sankt Heinrich, Lukaskapelle, Westseite
Sankt Jakob, Westempore
Sankt Johannes der Täufer, vor der Fassade
Sankt Heinrich, Südseite
Sankt Heinrich, Marienkapelle, Südseite
Sankt Heinrich, Vorhalle, Südseite
Sankt Heinrich, Vorhalle, Nordseite
Sankt Niklas auf der Kleinseite
Kloster Strahov, Theologischer Bibliothekssaal
Altstädter Rathaus, Alte Ratsstube
Alstädter Rathaus, Alte Ratsstube
Neues Rathaus, Hauptfassade
Karlsbrücke, Nordseite
Karlsbrücke
Karlsbrücke, Südseite
Národní muzeum (Nationalmuseum) — Lapidarium (Prag)
Schloss Castolovice, Innenhof
Benediktiner-Abteikirche Sankt Peter und Paul, Chor (östlicher Raum)
Benediktiner-Abteikirche Sankt Peter und Paul, Westlicher Kuppelraum
Moravská Galerie v Brně — Gemäldegalerie (Brünn)
Skutezky, Arnold (private Sammlung) (Raigern)
Sankt Bartholomäus
Burg, Kapelle
Städtisches Museum (Serowitz (Kamenitz an der Linde))
Johanniter-Ordensburg, Kapitelsaal, Ostwand
Johanniter-Ordensburg, Kapitelsaal, Südwand
Valašské muzeum v přírodě (Walachisches Freilicht-Museum) (Rosenau am Radhost)
Sankt Jakob, Südfassade
ehemalige Klosterkirche Sankt Prokop & Sankt Maria
ehemalige Klosterkirche Sankt Prokop & Sankt Maria, Krypta
ehemalige Klosterkirche Sankt Prokop & Sankt Maria, Vorchor, Südseite, Mittelarkade
ehemalige Klosterkirche Sankt Prokop & Sankt Maria, Vorchor, Südseite
ehemalige Klosterkirche Sankt Prokop & Sankt Maria, nördliche Nebenapside
ehemalige Klosterkirche Sankt Prokop & Sankt Maria, nördliche Nebenapside, Inneres
ehemalige Klosterkirche Sankt Prokop & Sankt Maria, Cho, Inneres, Blendarkaden der Nordseite
ehemalige Klosterkirche Sankt Prokop & Sankt Maria, Apsis, Zwerggalerie
ehemalige Klosterkirche Sankt Prokop & Sankt Maria, Krypta, Apsis
ehemalige Klosterkirche Sankt Prokop & Sankt Maria, Vorchor
ehemalige Klosterkirche Sankt Prokop & Sankt Maria, Ehemaliger Kreuzgang
ehemalige Klosterkirche Sankt Prokop & Sankt Maria, Nordportal
ehemalige Klosterkirche Sankt Prokop & Sankt Maria, Nördlicher Nebenchor (sogenannte Abtskapelle)
Regionální muzeum v Českém Krumlově (Krumau (Böhmen))
Sankt Maria, Sankt Antoniuskapelle
Sankt Michael, Hauptaltar
Fürstlich Schwarzenbergisches Zentralarchiv (Wittingau (Bezirk Třeboň))
Alśova Jihočeská Galerie (Frauenberg (Böhmen))
Sankt Aegidius, Südportal, Tympanon
Sankt Aegidius, Langhaus, Nordwand
Sankt Aegidius, Chor, Nordwand
Sankt Aegidius, Westempore
Sankt Ägidius, Hauptaltar
Augustinerkloster, Kreuzgang, Ostflügel
Augustinerkloster, Kreuzgang
Sankt Johannes der Täufer
Grand Palais, Section allemande
Ausstellungsgebäude der Münchner Sezession, Prinzregentenstraße
Sankt Marien, Hochaltar
Mariä Himmelfahrt, Vorhalle
Mariä Himmelfahrt
Franziskankerkirche
private Sammlung (unbekannt)
Jesuitenkirche Sankt Michael, Chor
Jesuitenkirche Sankt Michael, Langhaus
Jesuitenkirche Sankt Michael, Fassade
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Chor
Hessisches Staatsarchiv, Ausstellungsraum
Hessisches Staatsarchiv
Hessisches Staatsarchiv, Hörsaal
Schloss Tegel, Arbeitszimmer Alexander von Humboldts
Sammlung Baron Verhaeghen private Sammlung (Merkelbeke)
Großherzoglich Badisches Kupferstichkabinett (Karlsruhe)
Bildarchiv Foto Marburg — Photographische Sammlung (Marburg)
Klosterkirche Sankt Maria und Johannes Evangelista, Chor
Klosterkirche Sankt Maria und Johannes Evangelista
Stadtkirche, Langhausnordseite
Stadtkirche, Nordwand des Chores
Sankt Nikolai
Sankt Nikolai, Chor (Außenwand)
Sankt Nikolai, Nordseite
ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Querhaus, Nordarm
ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Georg und Pancratius
Stadtkirche Sankt Laurentius, Südliche Langhauswand
Stadtkirche Sankt Laurentius
Stadtkirche Sankt Laurentius, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Katharinen, Nördliche Chorwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Katharinen, Mittelschiff
Evangelische Pfarrkirche Sankt Katharinen, Nördliches Seitenschiff
Evangelische Pfarrkirche Sankt Katharinen, Chor
Dorfkirche, Südliche Langhauswand
Dorfkirche, Nördliche Langhauswand
Klosterkirche, Südliche Langhauswand
Dorfkirche, Gewölbe
Benediktinerstiftskirche, Querhaus
Wohnhaus, Adalbertstraße 25
Krankenhaus, Garten, Nordhäuserstraße
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Kreuzgang, Kleines Drachenloch
Freilichtmuseum Hessenpark (Neu-Anspach)
Ort
Evangelische Pfarrkirche, Westportal
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Obergaden, Nordseite; mittleres Fenster, Gewölbebogen
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Chor, Südseite
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Langhausgewölbe
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Decke unter der Westempore
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Psallierchor, Gewölbe
Evangelische Sankt Ägidienkirche, Chor
Evangelische Sankt Ägidienkirche, Hauptraum
Heimatmuseum (Osterode am Harz)
Zorac Sankt Stepanos, Südseite (außen)
Zorac Sankt Stepanos, Außenbereich
Sankt Sion, Außenbereich
Sankt Astvacacin, Westportal
Sankt Astvacacin, Chor
Sankt Astvacacin, Außenbereich
Sankt Stephanos, Kapelle (Westportal)
Sankt Stephanos, Außenbereich
Kloster Gndevank, Schamatun (Westseite)
Kloster Gndevank, Schamatun (Südseite)
Kloster Gndevank, Südseite der Klosterkirche
Kloster Gndevank, Westseite des Schamatuns
Kloster Gndevank, Südseite der Kirche
Memorialbau, Nordseite
Memorialbau
Kloster Tatev, Refektorium
Kloster Tatev, Hof
Kloster Ganjasar, Nordseite des Schamatuns
Dorf
Kloster, Südseite der Kirche (Außenbereich)
Kloster, Außenbereich
Kirche Sankt Johannes der Täufer, Giebelzone der Nordseite
Kirche, Außenbereich
Sankt Stephanus, Apsisgewölbe
Sankt Stephanus, Außenbereich
Kirche, Türsturz des Westportals
Sankt Xač, Westfassade
Sankt Grigor Lusavorič, Südfassade
Sankt Grigor Lusavorič, Südwand des Südarms
Kloster, Ostseite der Kirche
Sankt Astvacacin, Innenseite des Südportals
Sankt Astvacacin, Südseite der Kirche
Sankt Astvacacin, Ostapsis (Innen)
Sankt Astvacacin, Südostecke der Kirche
Sankt Astvacacin, Südostecke der Kirche (Außenbereich)
Sankt Astvacacin, Nordseite der Kirche (Außenbereich)
Sankt Astvacacin, Nordostecke der Kirche (Außenbereich)
Kirche, Südseite der Kirche (Außenbereich)
Sankt Astvacacin, Schamatun (Innenbereich)
Sankt Astvacacin, Nordarm, Nordwand (Innenbereich)
Muttergotteskirche, Westfassade, oberes Westportal
Muttergotteskirche, Westfassade, Giebelzone
Muttergotteskirche, Nordfassade
Muttergotteskirche, Ostfassade
Muttergotteskirche, Giebelzone der Südfassade
Basilika
Muttergotteskirche, Südfassade (Außenbereich)
Kirche, Südseite (Außenbereich)
Kloster, Schamatun (Innenbereich)
Kloster, Südvorhalle (Innen)
Kloster, Schamatun (Innen)
Muttergotteskirche, Schamatun
Sankt Tadevos Arakyal, Südseite (Außenbereich)
Südliche Kirche, vor der Westfassade (Außenbereich)
Muttergotteskirche, vor der Westfassade (Außenbereich)
Muttergotteskirche, Schamatun (Südwand)
Muttergotteskirche, Südseite (Außenbereich)
Muttergotteskirche, Ostseite (Außenbereich)
Kloster, Nordseite des Schamatuns (Außenbereich)
Kirche, Östlich der Kirche
Sankt Peter-und-Paul, Westfassade
Sankt Stephanos, Südfassade
Sankt Stephanos, Schamtun, Ostwand (Innenseite)
Sankt Stephanos, Schamtun, Nordostecke (Innenbereich)
Sankt Peter-und-Paul, Westfassade (Außenbereich)
Sankt Stephanos, Südseite (Außenbereich)
Sankt Stephanos, Schamtun, Nordwand (Außenbereich)
Sankt Stephanos, Schamtun, Nordseite (Innenbereich)
Sankt Mashtots, Nordseite (Außenbereich)
Sankt Mashtots, Südseite (Außenbereich)
Muttergotteskirche, Westportal
Muttergotteskirche, Nordwestliches Pendentif
Muttergotteskirche, Nordöstliches Pendentif
Muttergotteskirche, Südöstliches Pendentif
Muttergotteskirche, Südwestiches Pendentif
Kloster Hovhannavank, Nördlicher Außenbereich
Kirche Katołikē, Tympanon des Westportal
Kirche Katołikē, Schamatun, nördliches mittleres Gewölbefeld
Kirche Katołikē, Schamatun (Innenbereich)
Muttergotteskirche, Außenbereich
Klosterkirche, Apsis
Kloster, Klostergelände
Kloster Kečaris
Kloster Sanahin, Muttergotteskirche, Schamatun (Westseite)
Kloster, Gregorkirche, Außenbereich
Kloster Noravank, Hauptkirche, Schamatun, Westportal
Kloster Noravank, Mausoleumskirche, Außenbereich
Kathedrale Ejmiacin, Außenbereich
Sankt Gayanē, Außenbereich
Sankt Hripsime, Nordkonche
Matenadaran
Muttergotteskirche, Nordkonche
Kathedrale des Heiligen Georg, Westvorhalle (Ostwand)
Kathedrale des Heiligen Georg, Westvorhalle (Westwand)
Kathedrale des Heiligen Georg, Nordkonche
Kathedrale des Heiligen Georg, Ostapsis, Kalotte
Kathedrale des Heiligen Georg, Südkonche
Kathedrale des Heiligen Georg, Südkonche, Ostwand
Kathedrale des Heiligen Georg, Südkonche, Kalotte
Muttergotteskirche, Ostapsis
Uspenie-Kirche, Südfassade
Uspenie-Kirche, Kuppelraum, Nordpfeiler
Uspenie-Kirche, Kuppelraum, Südpfeiler
Uspenie-Kirche, Kuppelraum, Südwand
Sioni-Kirche, Nordportal, Tympanon
Sioni-Kirche, Westfassade
Sioni-Kirche, Nordkonche
Sioni-Kirche, Ostapsis, nördliche Seitenwand
Sioni-Kirche, Ostapsis, südliche Seitenwand
Sioni-Kirche, Ostapsis, südliche Wandzunge
Sioni-Kirche, Ostapsis, nördliche Wandzunge
Sioni-Kirche, Ostapsis
Sioni-Kirche, Ostapsis, Kalotte
Sioni-Kirche, Ostapsis, Gewölbescheitel
Sioni-Kirche, Südkonche, östlicher Pfeiler
Sioni-Kirche, Südkonche
Sioni-Kirche, Südkonche, westlicher Pfeiler
Sioni-Kirche, Westkonche, südlicher Pfeiler
Sioni-Kirche, Westkonche
Sioni-Kirche
Sioni-Kirche, Nordfassade, östliche Nische
Kloster, Südwestseite des Klosterhofes
Sioni, Nordseite der Apsis
Sioni, Apsis
Sioni, Südseite der Apsis
Kirche, Nordarm, Nordwand
Kirche, Nordarm, Gewölbe
Kirche, Nordarm, Ostseite
Kirche, Ostapsis, Nordwand
Kirche, Ostapsis, Apsiskalotte
Kirche, Ostapsis, Südwand
Kirche, Ostapsis, Gewölbescheitel
Kirche, Südarm, Ostseite
Kirche, Südarm, Gewölbe
Kirche, Südarm, Südwand
Kirche, Hauptgewölbe
Kirche, Westarm, Westwand
Natlismzemeli, Kirche Nr. 2, Inneres
Sabereebi, Kirche Nr. 8, Apsiskalotte
Sabereebi, Kirche Nr. 7, Nördlicher Kreuzarm, Westwand
Sabereebi, Kirche Nr. 7, Nördlicher Kreuzarm, Nordwand
Sabereebi, Kirche Nr. 7, Nördlicher Kreuzarm, Gewölbe
Sabereebi, Kirche Nr. 7, Ostapsis, Apsiskalotte
Udabno, Hauptkirche, Nördlicher Seitenraum, Gewölbe
Udabno, Hauptkirche, Nördlicher Seitenraum, Südwand
Udabno, Hauptkirche, Südwand, Bogenlaibung
Udabno, Refektorium, Westseite, nördlicher Arkadenpfeiler
Udabno, Refektorium, Westseite, südlicher Arkadenpfeiler
Udabno, Refektorium, Westseite, Arkade
Udabno, Refektorium, Westseite, Arkadenlaibung
Udabno, Refektorium, Westseite
Udabno, Refektorium, Hauptraum, Ostwand
Udabno, Refektorium, Hauptraum, Nische in der Ostwand
Udabno, Refektorium, Hauptraum, Nischenbogen an der Ostwand
Udabno, Refektorium, Hauptraum, Südwand
Kloster, Hauptkirche, Tympanon des westlichen Nordportals
Kloster, Hauptkirche, Nördlicher Kreuzarm, Westwand
Kloster, Hauptkirche, Nördlicher Kreuzarm, Nordwand
Kloster, Hauptkirche, Nördlicher Kreuzarm, obere Zone der Nordwand
Kloster, Hauptkirche, Nördlicher Kreuzarm, Ostwand
Kloster, Hauptkirche, Nördlicher Kreuzarm, Nordwand und Gewölbe
Kloster, Hauptkirche, Apsis, nördliche Schildwand
Kloster, Hauptkirche, Apsiszylinder
Kloster, Hauptkirche, Apsiskalotte
Kloster, Hauptkirche, Apsis, südliche Schildwand
Kloster, Hauptkirche, Apsis, Gewölbe
Kloster, Hauptkirche, Apsis, Gewölbescheitel
Kloster, Hauptkirche, Südlicher Kreuzarm, Ostwand
Kloster, Hauptkirche, Südlicher Kreuzarm, Südwand
Kloster, Hauptkirche, Südlicher Kreuzarm, Westwand
Kloster, Hauptkirche, Südlicher Kreuzarm, Gewölbe
Kloster, Hauptkirche, Kuppelzenit
Kloster, Hauptkirche, Westlicher Kreuzarm, Südwand
Kloster, Hauptkirche, Westlicher Kreuzarm, Südwand und Gewölbe
Kloster, Hauptkirche, Westlicher Kreuzarm, Westwand
Kloster, Hauptkirche, Westlicher Kreuzarm, Nordwand
Kloster, Hauptkirche, Westlicher Kreuzarm, Nordwand und Gewölbe
Kloster, Hauptkirche, Vorhalle (West)
Kloster, Hauptkirche, Anbau (Nord)
Kloster, Hauptkirche, Anbau (Süd)
Kloster, Hauptkirche, Nordwand?
Kloster, Hauptkirche, Nördlicher Kreuzarm
Kloster, Georgskirche, Nördliches Seitenschiff, Nordwand
Kloster, Georgskirche, Nördliches Seitenschiff, Gewölbe
Kloster, Georgskirche, Nördlicher Kreuzarm, Ostwand
Kloster, Georgskirche, Nördlicher Kreuzarm, Gewölbe
Kloster, Georgskirche, Apsis, Nordseite
Kloster, Georgskirche, Apsis
Kloster, Georgskirche, Apsis, Südseite
Kloster, Georgskirche, Apsis, Gewölbe
Kloster, Georgskirche, Südlicher Kreuzarm, Ostwand
Kloster, Georgskirche, Südlicher Kreuzarm, Südwand
Kloster, Georgskirche, Südlicher Kreuzarm, Gewölbe
Kloster, Georgskirche, Südliches Seitenschiff, Südwand
Kloster, Georgskirche, Südliches Seitenschiff, Westwand
Kloster, Georgskirche, Südliches Seitenschiff, Gewölbe
Kloster, Georgskirche, Westarm, Südseite
Kloster, Georgskirche, Westarm, Westwand
Kloster, Georgskirche, Westarm, Nordwand
Kloster, Georgskirche, Westarm, Gewölbe
Kloster, Torbau
Stadt, Stalinplatz
Nikolauskirche, Nördlicher Kreuzarm, Nordwand
Nikolauskirche, Nördlicher Kreuzarm, Ostwand
Nikolauskirche, Ostapsis, nördliche Schildwand
Nikolauskirche, Ostapsis, südliche Schildwand
Nikolauskirche, Ostapsis, Apsiszylinder
Nikolauskirche, Ostapsis, Apsiskalotte
Nikolauskirche, Ostapsis, Gewölbe
Nikolauskirche, Südlicher Kreuzarm, Ostwand
Nikolauskirche, Südlicher Kreuzarm, Südwand
Nikolauskirche, Südlicher Kreuzarm, Gewölbe
Nikolauskirche, Südlicher Kreuzarm, Westwand
Nikolauskirche, Südlicher Kreuzarm, westliche Wandzunge
Nikolauskirche, Westwand
Nikolauskirche, Westvorhalle, Mittlerer Raum, Nordwand
Nikolauskirche, Westvorhalle, Mittlerer Raum, Nordosteckpfeiler
Nikolauskirche, Westvorhalle, Mittlerer Raum, Pfeiler
Nikolauskirche, Westvorhalle, Mittlerer Raum, südliche Abschrankung
Nikolauskirche, Westvorhalle, Südlicher Raum, nördliche Abschrankung
Nikolauskirche, Westvorhalle, Südlicher Raum, Ostseite, Wandpfeiler
Nikolauskirche, Westvorhalle, Südlicher Raum, Ostwand
Kathedrale, Ostfassade, Ostkonche
Kathedrale, Hauptraum, nordwestliche Kuppelpfeilernische
Kathedrale, Hauptraum, nordwestlicher Kuppelpfeiler
Kathedrale, Nordkonche
Kathedrale, Nordkonche, Kalotte
Kathedrale, Nordöstlicher Kuppelpfeiler
Kathedrale, Ostapsis, Kalotte
Kathedrale, Südöstlicher Kuppelpfeiler, Nische
Kathedrale, Südöstliches Pendentif
Kathedrale, Südkonche
Kathedrale, Südkonche, Kalotte
Kathedrale, Südwestlicher Kuppelpfeiler, Nische
Kathedrale, Südwestlicher Kuppelpfeiler, Kalotte der Nische
Kathedrale, Westvorhalle, Nordwand (Innen)
Kathedrale, Westvorhalle, Südwand (Innen)
Kathedrale Sweti Zchoweli, Westfassade, Giebel
Kathedrale Sweti Zchoweli, Ostfassade
Kathedrale Sweti Zchoweli, Narthex, Südseite
Kathedrale Sweti Zchoweli, Torhaus (West)
Dshuari-Kirche, Ostapsis
Dshuari-Kirche, Südportal, Tympanon
Dshuari-Kirche, Kuppel (Südseite)
Samtawro-Kirche, Ostfassade
Samtawro-Kirche, Kuppeltambour
Dshuari-Kirche, Südseite
Hauptkirche, Mittelschiff, Nordwand
Hauptkirche, Apsis
Hauptkirche, Apsis, Fensterlaibung
Hauptkirche, Apsiskalotte
Hauptkirche, Apsis, Gurtbogen
Hauptkirche, Mittelschiff, Südwand
Hauptkirche, Mittelschiff, Westportal (Innenseite)
Hauptkirche, Mittelschiff, Westwand
Bischofskirche, Westportal
Bischofskirche, Westfassade, Giebelzone
Bischofskirche, Nordportal
Bischofskirche, Ostfassade, Giebelzone
Bischofskirche, Südportal, Bogenfeld
Bischofskirche, Südvorhalle, Gewölbe
Bischofskirche, Südfassade, Giebel
Bischofskirche, Nordwestkonche
Bischofskirche, Nordwestkonche, Kalotte
Bischofskirche, Nordostkonche
Bischofskirche, Nordostkonche, Kalotte
Bischofskirche, Ostapsis
Bischofskirche, Ostapsis, Nordwand
Bischofskirche, Ostapsis, Südwand
Bischofskirche, Ostapsis, Apsiskalotte
Bischofskirche, Altarraum, Gewölbe
Bischofskirche, Südostkonche
Bischofskirche, Südostkonche, Kalotte
Bischofskirche, Südwestkonche
Bischofskirche, Südwestkonche, Tympanonfeld
Bischofskirche, Südwestkonche, Kalotte
Bischofskirche, Westarm
Kathedrale, Ostapsis, Südwand
Kathedrale, Ostapsis, Gewölbe
Kirche, Ostfassade
Kirche, Apsis, Kallotte
Kirche, Apsis, Gewölbe
Kirche, Kuppel
Stadt, Metechi-Plateau
Kirche, Mittelschiff, Nordwand
Kirche, Nördlicher Freipfeiler
Kirche, Nördlicher Freipfeiler, Osteite
Kirche, Mittelschiff, Bogenlaibung der Nordwand
Kirche, Nördliches Seitenschiff, Westwand
Kirche, Nördlicher Kreuzarm, Nordwand
Kirche, Nördlicher Kreuzarm, Ostwand
Kirche, Apsiszylinder
Kirche, Apsiskalotte
Kirche, Apsis, Südseite
Kirche, Südlicher Kreuzarm, Ostwand
Kirche, Südlicher Kreuzarm, Südwand
Kirche, Südlicher Kreuzarm, Westseite
Kirche, Kuppelpendentif
Kirche, Südlicher Freipfeiler
Kirche, Zone über dem südlichen Freipfeiler
Kirche, Mittelschiff, Südwand, Bogenlaibung
Kirche, Mittelschiff, Südwand
Kirche, Mittelschiff, Westwand, untere Zone
Kirche, Mittelschiff, Westwand
Klosterkirche, Apsiszylinder
Klosterkirche, Apsiskalotte
Klosterkirche, Gewöble
Klosterkirche, Südwand
Klosterkirche, Westwand
Klosterkirche, Nordwand
Klosterkirche, Gewölbefeld
Baderbrücke
Franziskaner-Kloster, Südseite der Klosterkirche
Burg, Unterer Hof
Vyšehrad-Park
Nationalfriedhof / Ehrenfriedhof
Metropolitní kapitula u Sv. Víta (Metropolitankapitel von Sankt Veit) (Prag)
Sankt Veit, Domschatzkammer
Sankt Veit, Südturm, Südseite des mittleren Geschosses
Muttergotteskapelle, Außenbereich
Kirche Katołikē, Außenbereich
Sankt Veit, nördliches Westportal
Sankt Veit, südliches Westportal
Kloster Břevnov, Sankt Margareten-Kirche, Außenbereich
Kloster Břevnov, Sankt Margareten-Kirche, Kirchenschiffsgewölbe
Schloss Castolovice, Orangerie, Terrasse
Schloss Castolovice, Garten
Sankt Anna, Westseite
Sankt Anna, Nordostseite, Außenbereich
Neues Schloss, Tor am Ehrenhof
Dreifaltigkeitskirche, Außenbereich
Schloss, Orangerie, Außenwand
Schloss, Brunnenanlage
Schloss Libochowitz, Südflügel, Arkadengang
Schloss Libochowitz, Saturnsaal
Schloss Libochowitz, Park
Schloss, Mitelbau, Freitreppe
Schloss, Mittelbau, Freitreppe
Schloss, Außenbereich
Kloster, Trapeza, Südwand
Kloster, Trapeza, Westwand
Kloster, Marienkirche, Westwand
Blachernenkirche, Ostwand (Innen)
Blachernenkirche, Altarraum, Nordwand
Blachernenkirche, Südwand
Blachernenkirche, Westwand
Hagios Nikolaos, Nordwand
Hagios Johannes, Nordwand
Hagios Johannes, Südwand
Hagios Johannes, Westwand
Hagios Johannes, Altarraum, Nordwand
Hagios Johannes, Altarraum, Ostwand
Hagios Johannes, Altarraum, Südwand
Hagios Johannes, Apsiszylinder
Hagios Johannes, Apsiskalotte
Hagios Demetrios, Nordwand
Hagios Demetrios, Apsiszylinder
Hagios Demetrios, Apsiskalotte
Hagios Demetrios, Südwand
Hagios Nikolaos, Ostwand
Marienkirche, Nordwand (innen)
Marienkirche, Ostwand (innen)
Marienkirche, Altarraum, Nordwand
Marienkirche, Altarraum, Prothesisnische
Marienkirche, Altarraum, Ostwand
Marienkirche, Altarraum, Apsiszylinder
Marienkirche, Altarraum, Apsiskalotte
Marienkirche, Südwand (innen)
Marienkirche, Westwand (innen)
Marienkirche, nördliches Querhaus, Eckkompartiment (Gewölbe)
Marienkirche, Nordkonche, Nordwand
Marienkirche, Nordkonche, Kalotte
Marienkirche, Nordkonche, Gewölbescheitel
Marienkirche, Prothesis, Kuppelzenit
Marienkirche, Prothesis, Nordwand
Marienkirche, Altarraum, Apsis, Apsiskalotte
Marienkirche, Altarraum, Gewölbe
Marienkirche, Diakonikon, Gewölbe
Marienkirche, Südkonche
Marienkirche, Südkonche, Kalotte
Marienkirche, Südkonche, Gewölbescheitel
Marienkirche, Süd-Nebenkuppel, Westwand
Marienkirche, Süd-Nebenkuppel, Gewölbe
Marienkirche, westliches Querhaus, Südwand
Marienkirche, westliches Querhaus, Westwand
Marienkirche, Kuppel, Pendentif
Marienkirche, Kuppel
Hagios Nikolaos, Altarraum, Ostwand
Marienkirche, Westfassade
Marienkirche, Apsiskalotte
Christuskirche, Narthex (Nordwand)
Christuskirche, Narthex (Ostwand)
Christuskirche, Naos (Nordwand)
Christuskirche, Naos, Apsiszylinder
Christuskirche, Naos, Apsiskalotte
Christuskirche, Naos, Westwand
Christuskirche, Naos, Südwand
Kloster Eleousa, Kirche, Nordwand (Innen)
Kloster Eleousa, Kirche, Nordwand (innen)
Kloster Eleousa, Kirche, Südwand (innen)
Kloster Eleousa, Kirche, Hauptkuppel
Kloster Eleousa, Kirche, Nebenkuppel
Athanasioskirche, Nordwand (innen)
Athanasioskirche, Ostwand (innen)
Athanasioskirche, Altarraum, Gewölbe, Bogenlaibung
Athanasioskirche, Südwand (innen)
Athanasioskirche, Westwand (innen)
Demetrioskirche, Nordwand (innen)
Demetrioskirche, Ostwand, Giebel
Demetrioskirche, Westwand (innen)
Michaelskirche, Narthex, Ostwand (innen)
Michaelskirche, Mittelschiff, Nordwand
Michaelskirche, nördliches Seitenschiff, Gewölbe
Michaelskirche, Altarraum, Ostwand
Michaelskirche, Altarraum, Apsiszylinder
Michaelskirche, Altarraum, Apsiskalotte
Michaelskirche, Altarraum, Gewölbe
Michaelskirche, Südliches Seitenschiff, Südwand
Michaelskirche, Südliches Seitenschiff, Ostseite
Michaelskirche, Südliches Seitenschiff, Gewölbe
Michaelskirche, Westwand
Michaelskirche, Mittelschiff, Gewölbe
Michaelskirche, Hauptkuppel
Michaelskirche, Altarraum, Nebenkuppel
Michaelskirche, Altarraum, Nebenkuppelpendentif
Michaelskirche, Kirchenraum
Erzengelgrotte, Ostwand (Innen)
Kloster Petrus und Paulus, Hauptkirche, Westlicher Kreuzarm, nördliches Seitenschiff, Nordwand
Kloster Petrus und Paulus, Hauptkirche, Nördllicher Kreuzarm, Westseite
Kloster Petrus und Paulus, Hauptkirche, Nördllicher Kreuzarm, Gewölbe
Kloster Petrus und Paulus, Hauptkirche, Altarraum, nördliches Seitenschiff, Nebenkuppel
Kloster Petrus und Paulus, Hauptkirche, Altarraum, Prothesis, Ostwand
Kloster Petrus und Paulus, Hauptkirche, Altarraum, Apsiskalotte
Kloster Petrus und Paulus, Hauptkirche, Altarraum, Diakonikon, Ostwand
Kloster Petrus und Paulus, Hauptkirche, Altarraum, Diakonikon, Ostwand, Nische
Kloster Petrus und Paulus, Hauptkirche, Altarraum, Gewölbe
Kloster Petrus und Paulus, Hauptkirche, Südlicher Kreuzarm, Westseite
Kloster Petrus und Paulus, Hauptkirche, Kirchenraum, Hauptkuppel
Kloster Petrus und Paulus, Hauptkirche, Westlicher Kreuzarm, südliches Seitenschiff, 2. Nebenkuppel (von Osten gezählt)
Kloster Petrus und Paulus, Hauptkirche, Westlicher Kreuzarm, Westwand
Kloster Petrus und Paulus, Hauptkirche, Westlicher Kreuzarm, Gewölbe
Kloster Petrus und Paulus, Nebenkirche, Kirchenraum, Nordwand
Kloster Petrus und Paulus, Nebenkirche, Altarraum, Nordwand
Kloster Petrus und Paulus, Nebenkirche, Altarraum, Ostwand, Prothesisnische
Kloster Petrus und Paulus, Nebenkirche, Altarraum, Ostwand
Kloster Petrus und Paulus, Nebenkirche, Altarraum, Apsis
Kloster Petrus und Paulus, Nebenkirche, Altarraum, Apsiskalotte
Kloster Petrus und Paulus, Nebenkirche, Altarraum, Gewölbe
Kloster Petrus und Paulus, Nebenkirche, Kirchenraum, Westwand
Kloster Petrus und Paulus, Nebenkirche, Kirchenraum, Gewölbe
Kloster Petrus und Paulus, Nebenkirche, Kirchenraum, Gewölbescheitel
Hagios Athanasios, Naos, nördlisches Seitenschiff, Nordwand
Hagios Athanasios, Naos, nördliches Seitenschiff, Nordwand
Hagios Athanasios, Altarraum, nordöstlicher Pfeiler
Hagios Athanasios, Altarraum, Apsiszylinder
Hagios Athanasios, Naos, nördliches Seitenschiff, 2. Joch von Westen, Gewölbe
Hagios Athanasios, Naos, nördliches Seitenschiff, 4. Joch von Westen, Gewölbe
Hagios Athanasios, Altarraum, Diakonikon, Kuppel
Hagios Athanasios, Naos, Mittelschiff, 3. Joch von Westen, Nebenkuppel
Hagios Athanasios, Naos, Mittelschiff, 4. Joch von Westen, Hauptkuppel
Hagios Athanasios, Altarraum, Gewölbe
Hagios Athanasios, Nebenkuppel (welche?), Pendentif
Hagios Athanasios, Nebenkuppel (welche?), Gewölbe
Marienkirche, Naos, Nordwand
Marienkirche, Altarraum, Prothesis, Kuppel
Marienkirche, Altarraum, Diakonikon, Ostwand
Marienkirche, Naos, südliches Seitenschiff, 4. Joch von Westen, Gewölbe
Marienkirche, Naos, Südwand
Marienkirche, Naos, Mittelschiff, 2. Joch von Westen, Kuppel
Marienkirche, Naos, Mittelschiff, Hauptkuppel
Marienkirche, Nebenkuppel, Pendentif
Hagios Michael, Naos, Nordwand
Hagios Michael, Naos, Westwand
Hagios Michael, Naos, Mittelschiff, 1. Joch von Westen, Gewölbe
Hagios Michael, Naos, Mittelschiff, 2. Joch von Westen, Kuppel
Hagios Michael, Naos, Mittelschiff, 2. Joch von Westen, Pendentif
Hagios Michael, Naos, Mittelschiff, 3. Joch von Westen, Pendentif
Hagios Michael, Naos, Mittelschiff, 4. Joch von Westen, Pendentif
Hagios Michael, Naos, nördliches Seitenschiff, 1. Joch von Westen, Kuppel
Hagios Michael, Naos, nördliches Seitenschiff, 4. Joch von Westen, Gewölbe
Hagios Michael, Altarraum, Diakonikon, Kuppel
Hagios Nikolaos, Naos, Nordwand
Hagios Nikolaos, Naos, Südwand
Hagios Nikolaos, Mittelschiff, Westwand
Hagios Nikolaos, Nördliches Seitenschiff, 1. Joch von Westen, Kuppel
Hagios Nikolaos, Südliches Seitenschiff, 1. Joch von Westen, Kuppel
Sankt Grigor, Außenbereich
Kirche des Leib Gottes, Außenbereich
Marienkirche, Nördliche Konche, Gewölbe
Marienkirche, Chorumgang, südliches Joch
Marienkirche, Chorgewölbe
Marienkirche, Chorumgang, Decke
Marienkirche, Südliche Konche, Gewölbe
Marienkirche, Zentralkuppel
Marienkirche, Westliche Konche, Gewölbe
Marienkirche, Vorhalle, Gewölbe
Marienkirche, Nördliche Konche
Marienkirche, Zentralraum, südöstlicher Pfeiler
Marienkirche, Südliche Konche
Marienkirche, Zentralraum, nordöstlicher Pfeiler
Marienkirche, Zentralraum, südwestlicher Pfeiler
Marienkirche, Zentralraum, nordwestlicher Pfeiler
Klosterkirche & Wallfahrtskirche, Annenkapelle, Gewölbe
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Querhaus-Nordarm, Nordwand
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Vierungskuppel
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Mittelschiff, Nordwand
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Mittelschiff, Südwand
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Chor, Mittelschiff, Nordwand
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Chor, Mittelschiff, Südwand
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Querhaus, Südarm
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Presbyterium
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Querhaus, Nordarm
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Presbyterium, nördliche Apside
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Presbyterium, südliche Apside
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Mittelschiff, Südseite
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Chor
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Mittelschiff, Westwand
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Chor, Südseite
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Chor, Nordseite
Benediktinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Chor, südliches Seitenschiff
Neues Konventsgebäude, Ostfassade, Portal
Schloss Valtice, Park
Zisterzienserkloster, Bibliothek, Hauptsaal, Bücherschrank
Prager Burg, Königspalast, Wladislawsaal, Südwand
Klementinum, Sankt Klemens, Inneres, Wandpfeiler
Klementinum, Bibliothek, Gewölbe
Klementinum, Musiksaal, Decke
Klementinum, Musiksaal, Decke, Zwickel
Uměleckoprůmyslové muzeum v Praze (Kunstgewerbemuseum) (Prag)
Sankt Johann von Nepomuk, Hauptraum
Národní muzeum (Nationalmuseum) (Prag)
Karlsbrücke, Altstädter Brückenturm
Sankt Veit, Sakristei (West)
Sankt Veit, Vierungspfeiler
Benediktiner-Abteikirche Sankt Peter und Paul, Mittlerer Raum, Gewölbe
Benediktiner-Abteikirche Sankt Peter und Paul, Chor
Benediktiner-Abteikirche Sankt Peter und Paul, Westlicher Raum, Nordseite
Benediktiner-Abteikirche Sankt Peter und Paul, Westlicher Raum, Südseite
Benediktiner-Abteikirche Sankt Peter und Paul, Mittlerer Raum, Nordseite
Benediktiner-Abteikirche Sankt Peter und Paul, Mittlerer Raum, Südseite
Benediktiner-Abteikirche Sankt Peter und Paul, Chor, Nordseite
Benediktiner-Abteikirche Sankt Peter und Paul, Marienkapelle
Benediktiner-Abtei, Garten
Maria Kulm, Presbyterium, Nordwand
Maria Kulm, Presbyterium, Südwand
Maria Kulm, Presbyterium (Gewölbe)
Maria Kulm, Vierungskuppel
Maria Kulm, Vierungskuppel, Pendentif
Maria Kulm, Langhaus, Mittelschiff, Gewölbe, Stichkappe
Maria Kulm, Chor
Maria Kulm, Querhaus, Nordarm
Maria Kulm, Querhaus, Südarm
Maria Kulm, Vierungspfeiler (nordwestlicher)
Maria Kulm, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 1. Pilaster (von Westen)
Maria Kulm, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 1. Pilaster (von Westen)
Maria Kulm, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 2. Pilaster (von Westen)
Maria Kulm, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 2. Pilaster (von Westen)
Maria Kulm, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 3. Pilaster (von Westen)
Maria Kulm, Südlicher Vierungspfeiler
Maria Kulm, Nördlicher Vierungspfeiler
Maria Kulm, Langhaus, nördliches Seitenschiff
Maria Kulm, Gnadenkapelle
Maria Kulm, Kreuzgang, Nordwestliche Kapelle
Ehemaliges Zisterzienserkloster Königsaal, Park
Ehemaliges Zisterzienserkloster Königsaal, Durchfahrtshalle, vor dem Eingang, links
Ehemaliges Zisterzienserkloster Königsaal, Durchfahrtshalle, vor dem Eingang, rechts
Ehemaliges Zisterzienserkloster Königsaal, Durchfahrtshalle
Schloss Rossitz, Schlosshof, Westseite, Bogenzwickel
Schloss Rossitz, Schlosshof, Westseite, Bogenzwickel, zwischen 1. und 2. nördlicher Arkade
Schloss Rossitz, Schlosshof, Nordseite, Bogenzwickel
Schloss Austerlitz, Passage
Schloss Austerlitz
Schlosspark Austerlitz
Augustinerkloster, Außenbereich, Westseite des Klosters
Augustinerkloster, Konventsgebäude, Westseite
Sankt Stephan, Nordfassade
Clemenskirche, Nordwand
Clemenskirche, Chor
Clemenskirche, Apsis
Clemenskirche, Südwand
Clemenskirche, Westwand
Wenzelskirche, Chor
Wenzelskirche, Vrábská Kapelle
Wenzelskirche, Krypta
Wenzelskirche, Außenbereich, Westseite der Kirche
Schloss Altenburg, Kirche Johannes der Täufer, Westfassade
Schloss Brandeis, Innenhof, Fassade des Nordflügels
Schloss Brandeis, Innenhof, Fassade des Ostflügels
Schloss Brandeis, Innenhof, Fassade des Südflügels
Schloss Brandeis, Brücke, an der Nordseite des Schlosses
Heilige Maria, Südfassade
Schloss Chiesch, Innenhof, Südseite, Nische im Arkadengang
Schloss Chiesch, Schlosspark an der Südseite des Schlosses
Schloss Chiesch, Südeingang (Innen)
Schloss Horschin, Außenbereich
Schloss Horschin, Schlosseingang
Schloss Jettenitz, Park
Burg Klenau, Außenbereich, vor der Nordseite der Burg
Schloss Jungbunzlau, Nordseite
Heiligkreuzkirche, Südfassade
Maria Loreto, Santa Casa, Nordseite
Maria Loreto, Santa Casa, Ostseite
Maria Loreto, Santa Casa, Südseite
Maria Loreto, Santa Casa, Westseite
Maria Loreto, Kreuzgang, Ostflügel
Maria Loreto, Friedhof
Sankt Johannes der Täufer, Kuppelgewölbe
Sankt Johannes der Täufer, Hauptraum, Ostseite
Sankt Johannes der Täufer, Hauptraum, Westseite
Sankt Johannes der Täufer, Chor
Sankt Johannes der Täufer, Hauptraum
Mariä Himmelfahrt, Chor
Sankt Moritz, Ostfassade
Sankt Moritz, Chor
Sankt Johannes der Täufer, Chorgewölbe
Sankt Johannes der Täufer, Orgelempore, Gewölbe
Erzbischöfliches Schloss — Wappensammlung (Kremsier (Mähren))
Erzbischöfliches Schloss, Unterer Schlossgarten, Loggia Erzbischofs A. J. Colloredo-Waldsee, Treppe
Erzbischöfliches Schloss, Unterer Schlossgarten, Loggia Erzbischofs A. J. Colloredo-Waldsee,, Treppe
Lustgarten, Gewächshaus
Lustgarten, Rotunde, Grotte
Lustgarten, Rotunde, Innen
Lustgarten, Rotunde, Innen, Decke
Lustgarten, Rotunde, Innen, Kuppel
Lustgarten, Kolonnade
Lustgarten
Barbarakirche, Seitenaltar
Barbarakirche
Wohnhaus, Jakobusstraße 562
Wohnhaus, Jakobusstraße 81
Sankt Johannes von Nepomuk, Hauptfassade, Rejsekplatz
Haus "Zu den Rittern", Rejsekplatz 123
Allerheiligen, Untere Kapelle (Beinhaus)
Allerheiligen, Untere Kapelle (Beinhaus), nördliche Chorkapelle
Allerheiligen, Untere Kapelle (Beinhaus), Eingangsbereich
Allerheiligen, Untere Kapelle (Beinhaus), Chor
Marienkirche, Westportal
Marienkirche, Vierungsgewölbe
Schloss Liboch, Park
Klácelka
Klácelka, Nischen in einer Außenwand
Klácelka, Nische einer Außenwand
Schloss Lieblitz, Friedhof
Sankt Johannes der Täufer, Außenbereich, Mauer an der Südseite
Schloss Lissa, Garten, erstes Parterre, obere Terrasse
Schloss Lissa, Garten, zweites Parterre
Schloss Lissa, Gartenallee
Schloss Manetin, Südseite, Balkon
Sankt Johannes der Täufer, Außenbereich
Sankt Johannes der Täufer, Außenbereich, Umgangsmauer
Schloss Manetin, Garten
Schloss Benatek, Westflügel, Fassade zum Hof
Schloss Benatek, Hofseite des Nordflügels, Arkadengang
Schloss Benatek, Wirtschaftsgebäude, Außenportal
Schloss Benatek, Park, Umgangsmauer
Schloss Benatek, Park
Aegidienkirche, Westfassade
Aegidienkirche, Südseite, Obergaden
Aegidienkirche, Vor der Westfassade
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Prager Tor, Treppenaufgang
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Ostterrasse, Balustrade
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Südterrasse, Balustrade
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Treppe zur Südterrasse, Balustrade
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Westterrasse, Balustrade
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Treppe zur Westterrasse, Balustrade
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Nordterrasse, Balustrade
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Treppe zur Nordterrasse, Balustrade
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Kapelle des heiligen Joachim und der heiligen Anna
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Martinitz-Kapelle, Nordwand
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Martinitz-Kapelle, Südwand
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Martinitz-Kapelle, Westwand
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Martinitz-Kapelle, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Martinitz-Kapelle
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Kapelle des heiligen Josef
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Kapelle der Heiligen Elisabeth, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Gewölbe, Marienkirche, Kapelle der Heiligen Elisabeth
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Kapelle der Heiligen Elisabeth
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Kapelle des heiligen Ignatius, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Kapelle des heiligen Ignatius
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Kapelle "Marias Besuch"
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Kapelle des heiligen Wenzel, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Kapelle des heiligen Wenzel
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Kapelle des heiligen Wenzel, Vorhalle
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Kapelle des heiligen Franz Xaver, Innenwand
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Marienkirche, Kapelle des heiligen Franz Xaver, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Ostflügel, 1. Joch von Norden, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Ostflügel, 1. Joch von Norden, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Ostflügel, 2. Joch von Norden, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Ostflügel, 2. Joch von Norden, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Ostflügel, 4. Joch von Norden, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Ostflügel, 5. Joch von Norden, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Ostflügel, 5. Joch von Norden, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Ostflügel, 7. Joch von Norden, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Ostflügel, 7. Joch von Norden, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Südostecke, Prager Kapelle
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Prager Kapelle
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Prager Kapelle, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Südflügel, 1. Joch von Osten, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Südflügel, 1. Joch von Osten, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Südflügel, 2. Joch von Osten, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Südflügel, 2. Joch von Osten, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Südflügel, 4. Joch von Osten, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Südflügel, 4. Joch von Osten, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Südflügel, 5. Joch von Osten, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Südflügel, 6. Joch von Osten, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Südflügel, 8. Joch von Osten, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Südflügel, 6. Joch von Osten, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Südflügel, 8. Joch von Osten, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Südflügel, 9. Joch von Osten, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Westflügel, 1. Joch von Süden, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Westflügel, 1. Joch von Süden, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Westflügel, 7. Joch von Süden, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Westflügel, 5. Joch von Süden, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Westflügel, 3. Joch von Süden, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Westflügel, 3. Joch von Süden, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Westflügel, 5. Joch von Süden, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Westflügel, 7. Joch von Süden, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Nordflügel, 1. Joch von Westen, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Nordflügel, 1. Joch von Westen, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Nordflügel, 2. Joch von Westen, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Nordflügel, 2. Joch von Westen, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Nordflügel, 8. Joch von Westen, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Nordflügel, 8. Joch von Westen, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Nordflügel, 9. Joch von Westen, Bogenfeld
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Nordflügel, 9. Joch von Westen, Gewölbe
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Nordflügel, Kapelle "Mariä Krönung"
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Außenbereich, Ostseite
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Außenbereich
Marien-Wallfahrtsstätte Heiliger Berg, Kreuzgang, Südflügel, 9. Joch von Osten, Gewölbe
Sankt Havel, Westfassade
Sankt Havel, Südfassade
Sankt Havel
Kloster Sasau, Kapitelsaal, Nordwand
Kloster Sasau, Kapitelsaal
Kloster Sasau, Kapitelsaal, Ostwand
Kloster Sasau, Kapitelsaal, Südwand
Kloster Sasau, Kapitelsaal, nördliches Joch, Gewölbe
Kloster Sasau, Kapitelsaal, Gewölbe
Kloster Sasau, Kapitelsaal, südliches Joch, Gewölbe
Kloster Sasau, Außenbereich
Dekanatskirche zur Verklärung Christi, Chor
Dekanatskirche zur Verklärung Christi, südliches Seitenschiff, Ostwand
Dekanatskirche zur Verklärung Christi, nördlicher Mittelschiffspfeiler
Dekanatskirche zur Verklärung Christi, Westempore
Dekanatskirche zur Verklärung Christi, Chor, Südseite
Loretokapelle, Südwand, über der linken Tür
Loretokapelle, Südwand, über der rechten Tür
Sankt Barbara, Chor
Marienkirche, Südliches Seitenschiff
Aegidienkirche
Museum
Kirche, Turmkammer
Kolowrat, ? (Gräfin) (private Sammlung) (Prag)
Kunsthistorisches Hofmuseum (Wien)
Burg Karlstein, Kreuzkapelle, Nordwand, über dem Altar
Donath, Bruno (private Sammlung). Doktor (Prag)
Novák, J. V. (private Sammlung) (Prag)
Nostitz-Rieneck, ? (Graf) (private Sammlung) (Prag)
Obrazárna Pražského Hradu (Gemäldegalerie der Prager Burg) (Prag)
Bibersburg, ehemalige Burgapotheke
Fries, August (Graf) (private Sammlung) (Schwarzenberg (Boskovice))
Katholische Pfarrkirche, Chor, Ostwand, rechts neben dem Fenster
Katholische Pfarrkirche, Langhaus, Nordwand
Heilig-Geist-Kirche, Chor, Nordwand, obere Zone
Heilig-Geist-Kirche, Langhaus
Muzeum Jindricha Jindricha (Taus (Böhmen))
Tobler, ? (private Sammlung) (Stäfa)
Katholische Kirche Sankt Vinzenz, Sakristei, Südwand
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Westseite
Minoritenkloster, Heilig-Geist-Kirche, Westfassade, linke Nische
Slezské zemské muzeum — Uměleckohistorické pracoviště (Troppau)
Kaiser-Franz-Josef-Museum für Kunst und Gewerbe (Troppau)
Razumovsky, ? (Fürst) (private Sammlung) (Troppau?)
Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Westfassade
Czernin-Archiv (Neuhaus (Bezirk Neuhaus))
Römisch-katholische Kirche der Enthauptung Johannes des Täufers, südlicher Vorraum
Römisch-katholische Kirche der Enthauptung Johannes des Täufers, Stephan-Stanislaus-Altar
Römisch-katholische Kirche der Enthauptung Johannes des Täufers
Burg Točnik, Königspalast, Eingangshalle
Ehemaliges Kapuzinerkloster, Bibliothek
Schloss Lednice, Schlosspark
Sankt Bartholomäus, Chorumgang, Nordseite, zwischen dem 3. und 4. Pfeiler
Sankt Bartholomäus, Marienkapelle?
Schloss Krumau, Obere Burg, Westflügel
Barbarakirche, Chorumgang, Südseite, Smíšek-Kapelle
unbekannt (Wittingau (Bezirk Třeboň))
Správa Pražského hradu (Verwaltung der Prager Burg) — Lapidarium (Prag)
Wohnhaus, Speisezimmer
Heusinger, Christian von (private Sammlung). Doktor (Braunschweig)
Erkerhaus, unter dem Erker
Fabrik
Evangelische Pfarrkirche Sankt Kunibert
Schlossplatz
Ehemaliges Wasserschloss, Hof, Treppenturm
Kernerhaus, Garten
Greckenschloss, Inneres
Evangelische Pfarrkirche Sankt Johann, über dem Chorbogen
Greckenschloss, Erdgeschoss, Eingangshalle
Wasserschloss Presteneck
Münsterpfarrhaus, Treppenhaus
Kapitelhaus, 1. Oberschoss, Kapitelsaal, Münsterplatz 7
Weißgerberwalk
Weißgerberwalk, Stube
Evangelische Stadtkirche Sankt Dionysius, unter dem Langhaus
Ausgrabungsmuseum Esslinger Stadtkirche (Esslingen am Neckar)
Freilichtmuseum Keltischer Fürstensitz Heuneburg (Hundersingen (Herbertingen))
Heuneburgmuseum (Hundersingen (Herbertingen))
Alter Friedhof
Ehemaliges Gasthaus Zum Lamm, Fassade
Evangelische Pfarrkirche Sankt Georg, Chorturm, Ostfassade
Evangelische Pfarrkirche, Sakristei, Gewölbe
Burg Helfenberg
Evangelische Pfarrkirche & Peterskirche, Chor
Saline
Evangelische Johanniskirche
Psychiatriemuseum Haina (Haina (Kloster))
Zentrum für Soziale Psychiatrie Haina, Klinik für forensische Psychiatrie
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Inneres
Aumüller, Gerhard (private Sammlung). Professor & Doktor (Marburg)
Technologie Transfer Marburg (Marburg)
Philipps-Universität — Emil-von-Behring-Bibliothek für Geschichte und Ethik der Medizin (Marburg)
Ehemaliges Schloss des Freiherren von Stumm & Hessische landwirtschaftliche Beraterschule, nordöstliche Fassade des Schlossbaus
Ehemaliges Schloss des Freiherren von Stumm & Hessische landwirtschaftliche Beraterschule, Fassade des nordöstlichen Erweiterungsbaus
Ehemaliges Schloss des Freiherren von Stumm & Hessische landwirtschaftliche Beraterschule, Fassade Nordostseite, über der Durchfahrt
Ehemaliges Schloss des Freiherren von Stumm & Hessische landwirtschaftliche Beraterschule, Fassade Nordseite
Ehemaliges Schloss des Freiherren von Stumm & Hessische landwirtschaftliche Beraterschule, Fassade des Eckgebäudes, von Nordwesten
Ehemaliges Schloss des Freiherren von Stumm & Hessische landwirtschaftliche Beraterschule, Fassadenecke des Erweiterungsbaus, von Norden
Ehemaliges Schloss des Freiherren von Stumm & Hessische landwirtschaftliche Beraterschule, Westfassade, Tür des Turms
Alte Universität, Portal der Universitätskirche, von Westen
Alte Universität, Nebeneingang zum Südflügel, von Westen
Alte Universität, Aula, Ostwand
Alte Universität, Aula nach Westen (vor der Anbringung der Wandgemälde)
Rathaus, Säulenkapitelle der Arkaden, Prinzipalmarkt
Rathaus, Bürgerhalle, Stirnwand über der Treppe
Rathaus, Ostwand der Bürgerhalle
unbekannt (Ort unbekannt)
Sankt Ursula, Chor
Schloss Blatna, Turmgemach, Nordfenster, westliche Laibung
Schloss Blatna, Turmgemach, Ostfenster, nördliche Laibung
Schloss Blatna, Turmgemach, Ostfenster, südliche Laibung
Zisterzienserkloster, Marienkirche, Querhaus, Südarm
Neues Rathaus, Fassade zum Innenhof
Neues Rathaus, Großer Saal
Neues Rathaus
Neues Rathaus, Trauzimmer
Neues Rathaus, Kleiner Raum
Neues Rathaus, Vorhalle
Sankt Peter und Paul, Außenbereich, Nordseite
Stadtmuseum — Lapidarium (Brünn)
Moravská Galerie v Brně (Brünn)
Moravská Galerie v Brně — Skulpturensammlung (Brünn)
Moravská Galerie v Brně — kunstgewerbliche Abteilung (Brünn)
Erzherzog Rainer Museum (Brünn)
Domschatz (Brünn)
Jihoceské muzeum v Ceských Budejovicích? (Budweis)
Jihoceské muzeum v Ceských Budejovicích (Budweis)
Schloss, Arkadenhof
Kloster, Kirche
Sankt Aegidius
Klosterkirche, Zápolya-Kapelle, Oberkirche, Chor
Prämonstratenserinnenkloster, Marienkirche, Chor
Prämonstratenserinnenkloster, Marienkirche, Querhaus-Südarm?
Dorfkirche, Chor, Ostwand
Dorfkirche, Chor, Nordwand?
Dorfkirche, Chor, Südwand
Antoniterkloster, Sankt Anton, Torhalle
Antoniterkloster, Sankt Anton
Antoniterkloster, Sankt Anton, Chor (Nordseite)
Nikolaikirche
Stadthaus & Wallensteinhaus & Krajské muzeum Cheb, Innenhof
Krajské muzeum Cheb (Eger (Böhmen))
Kloster der Barmherzigen Brüder, Klosterkirche Sankt Augustinus, Ecke der Eingangsfassade
Schloss Valtice, Gemäldegalerie
Stadtpfarrkirche Sankt Johannes der Evangelist, Chor, Nordwand
Stadtpfarrkirche Sankt Johannes der Evangelist
Schloss, Ahnensaal, Gewölbe
Schloss, Ahnensaal, Gewölbe, Mittelbild
Schloss Friedland
Wallfahrtskirche, Hochaltar
Wallfahrtskirche, Johanneskapelle
Kloster Goldenkron, Marienkirche, Chor
Kloster Goldenkron, Marienkirche
Kloster Goldenkron, Lapidarium
Akademie der bildenden Künste? (Wien)
Sankt Simon und Judas, Chor
Sankt Simon und Judas
Kloster Goldenkron, Marienkirche, Chor, Nordwand
Pfarrkirche Sankt Jakob, Langhaus, nordwestlicher Pfeiler
Zum weißen Einhorn, Offizin
Akademie der Bildenden Künste — Bibliothek (Wien)
Dreifaltigkeitskirche, Gewölbe
Dreifaltigkeitskirche, Josephskapelle, Decke
Lobkowitz-Galerie (Melnik (Böhmen))
Sankt-Peter-und-Paul-Kirche?
Kirche der Heiligen Dreifaltigkeit ?, Portal
Sankt Maria de Victoria, Hauptraum, Nordseite
Maria-Loreto, Innenhof
Kloster Břevnov, Sankt Margareten-Kirche, Südseite
Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus, Vor der Hauptfassade, links des Portals
Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus, Vor der Hauptfassade, rechts des Portals
Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus, Vor der Hauptfassade, Südostecke
Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus, Hauptfassade (Südseite)
Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus, Hauptfassade (Südseite), auf dem Giebel
Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus, Chor
Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus, Hauptraum, westlicher Kreuzarm
Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus, Hauptraum, östlicher Kreuzarm
Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus, Hauptraum, nordwestlicher Kuppelpfeiler
Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus, Hauptraum, westlicher Kreuzarm, Südwand
Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus, Hauptraum, südwestlicher Kuppelpfeiler
Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus, Hauptraum, östlicher Kreuzarm, Südwand
Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus, Hauptraum, östlicher Kreuzarm, Nordwand
Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus, Hauptraum, westlicher Kreuzarm, Nordwand
Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus, Hauptraum, nordöstlicher Kuppelpfeiler
Kreuzherrenkirche Sankt Franziskus, Hauptraum, südöstlicher Kuppelpfeiler
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Westfassade, Attika
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Nördlicher Seitenchor, Gewölbe
Kloster Strahov, Innenhof
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Südlicher Seitenchor?, Gewölbe
Theater in Vinohrady, Eingangsfassade, auf dem Mittelrisalit links
Theater in Vinohrady, Eingangsfassade, auf dem Mittelrisalit rechts
Insel Kampa
Alter jüdischer Friedhof
Villa Amerika, Obergeschoss, Großer Saal
Palais Clam-Gallas, Hauptfassade
Palais Clam-Gallas, Hauptfassade, rechtes Portal
Palais Thun-Hohenstein, Nerudagasse 20
Palais Vrtba, Innenhof
Palais Waldstein, Sala Terrena, Südwand (innen)
Palais Waldstein, Garten
Palais Waldstein, Sala Terrena, Decke
Sankt-Martins-Dom, Kapelle des Heiligen Johannes Elemosynarius
Sankt-Martins-Dom
Palais Primatial, Innenhof
Pharmazeutisches Museum (Pressburg)
Apotheke Zum Roten Krebs, Offizin
Apotheke Salvator, Fassade
Galéria Mesta Bratislavy (Städtische Galerie) (Pressburg)
Marienkirche, Langhaus, Mittelschiff, Südwand
Sankt Johannes-Nepomuk, Hauptraum, südöstliche Seitenkapelle, Markuskapelle
Sankt Johannes-Nepomuk, Hauptraum, nordöstliche Seitenkapelle, Mathiaskapelle
Sankt Johannes-Nepomuk, Hauptraum, südwestliche Seitenkapelle, Johanneskapelle
Museum (Zipser Kapitel)
Sankt Franziskus, Langhaus, Nordwand
Sankt Franziskus, Chor
Sankt Franziskus, Langhaus
Sankt Franziskus
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Altarjoch, nördlicher Gewölbezwickel
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Altarjoch, südlicher Gewölbezwickel
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Altarjoch, östlicher Gewölbezwickel
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Altarjoch, westlicher Gewölbezwickel
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Altarjoch, nördliche Schildmauer
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Altarjoch, südliche Schildmauer
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Langhaus, Nordwand
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Langhaus, Gewölbe
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Langhaus, Decke, über dem Schildbogen
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Chorapsis, Gewölbe
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Chorquadrat, Gewölbe
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Altarjoch, Südwand
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Langhaus, Nordwand, westlicher Teil
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Langhaus, Nordwand, östlicher Teil
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Langhaus, Südwand, östlicher Teil
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Langhaus, Südwand, westlicher Teil
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Langhaus, Südwand
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Sakristei
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Chor
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Verbindungsgang
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Antoniuskapelle, Südwand
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Antoniuskapelle, Nordwand
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Antoniuskapelle
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Gang nördlich der Kirche, Südmauer
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Antoniuskapelle, Westwand
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Gang nördlich der Kirche
Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus — Kirchenschatz (Schwäbisch Gmünd)
Franziskanerkloster, Franziskanergasse 3
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannis
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Antoniuskapelle, Südmauer
Haus, Erstes Obergeschoß, Marktplatz 10
Haus, Dachgeschoß, Marktplatz 10
Haus, Erdgeschoß, Münsterplatz 19
Haus, Erstes Obergeschoß, Münsterplatz 19
Kapitelhaus, Münsterplatz 7
Haus, Treppenhaus, erstes Obergeschoß, Parlerstraße 29
Haus, Treppenhaus, zweites Obergeschoß, Parlerstraße 30
Haus, Hausfassade, Freudental 20
Haus, Treppenhaus, zweites Obergeschoß, Parlerstraße 31
Haus, Treppenhaus, erstes Obergeschoß, Parlerstraße 31
Haus, Treppenhaus, Erdgeschoß, Parlerstraße 31
Haus, Treppenhaus, erstes Obergeschoß, Parlerstraße 30
Haus, Treppenhaus, zweites Obergeschoß, Parlerstraße 29
Haus, Westseite, Erker, Parlerstraße 31
Haus, Südseite, erstes Obergeschoß, Parlerstraße 31
Wohnhaus, Treppenhaus, erstes Obergeschoß, Uferstraße 6
Stadtarchiv (Schwäbisch Gmünd)
Wohnhaus, Erstes Obergeschoß, Südseite, Uferstraße 6
Wohnhaus, Erdgeschoß, nordöstliches Eckzimmer, Uferstraße 6
Wohnhaus, Erstes Obergeschoß, Ostseite, Uferstraße 6
Wohnhaus, Erstes Obergeschoß, Westseite, Uferstraße 6
Wohnhaus, Erdgeschoß, Ostseite, mittleres Zimmer, Uferstraße 6
Wohnhaus, Erdgeschoß, Nordseite, mittleres Zimmer, Uferstraße 6
Wohnhaus, Treppenhaus, Erdgeschoß, Uferstraße 6
Wohnhaus, erstes Obergeschoß, südwestliches Eckzimmer, Decke, Vordere Schmiedgasse 15
Freudental 18
Fabrik Bifora, Zweites Obergeschoß, Nordostecke, zweite Reihe von oben, Hauffstraße 2
Fabrik Bifora, Hauffstraße 2
Fabrik Bifora, Erstes Obergeschoß, Nordseite, dritte Reihe von oben, Hauffstraße 2
Fabrik Bifora, Zweites Obergeschoß, Ostseite, erste Reihe von oben, Hauffstraße 2
Fabrik Bifora, Estes Obergeschoß, Nordseite, dritte Reihe von oben, Hauffstraße 2
Fabrik Bifora, Zweites Obergeschoß, Nordseite, dritte Reihe von oben, Hauffstraße 2
Fabrik Bifora, Drittes Obergeschoß, Nordseite, dritte Reihe von oben, Hauffstraße 2
Fabrik Bifora, Drittes Obergeschoß, Nordseite, erste Reihe von oben, Hauffstraße 2
Fabrik Bifora, Drittes Obergeschoß, Ostseite, obere Reihe, Hauffstraße 2
Fabrik Bifora, Zweites Obergeschoß, Nordseite, zweite Reihe von oben, Hauffstraße 2
Wohnhaus, Drittes Obergeschoß, südöstliches Eckzimmer, Uferstraße 30
Wohnhaus, Drittes Obergeschoß, nordöstliches Eckzimmer, Erker, Uferstraße 30
Wohnhaus, Drittes Obergeschoß, Südseite, Uferstraße 30
Wohnhaus, Treppenhaus, Drittes Obergeschoß, Uferstraße 30
Wohnhaus, Treppenhaus, Zweites Obergeschoß, Uferstraße 30
Wohnhaus, Treppenhaus, Zweites Obergeschoß, Uferstraße 22
Wohnhaus, Treppenhaus, Erstes Obergeschoß, Uferstraße 22
Wohnhaus, Treppenhaus, Erdgeschoß, Uferstraße 22
Wohnhaus, Erstes Obergeschoß, Südseite, Erker, Kaffeebergweg 12
Erstes Obergeschoß, Nordseite, Flur, Kaffeebergweg 12
Wohnhaus, Treppenhaus, Erdgeschoß, Vorraum, Lorcher Straße 1
Wohnhaus & Geschäftshaus, Treppenhaus, zweites Obergeschoß, Parlerstraße 34
Wohnhaus, Treppenhaus, drittes Obergeschoß, Ledergasse 50
Wohnhaus, Treppenhaus, zwischen drittem und viertem Obergeschoß, Ledergasse 50
Wohnhaus, Treppenhaus, erstes Obergeschoß, Ledergasse 50
Wohnhaus, Treppenhaus, zweites Obergeschoß, Ledergasse 50
Wohnhaus, Drittes Obergeschoß, Erker, Uferstraße 30
Wohnhaus, Zweites Obergeschoß, Erker, Uferstraße 30
Wohnhaus, Treppenhaus, Postgasse 5
Wohnhaus, Treppenhaus, erstes Obergschoß, Nordwand, Kalter Markt 29
Wohnhaus, Zweites Obergeschoß, Nordseite, mittleres Zimmer, Bocksgasse 11
Wohnhaus, Erdgeschoß, Scheidbogen, Kornhausstraße 23
Wohnhaus, Erstes Obergeschoß, nordwestliches Eckzimmer, Kornhausstraße 10
Wohnhaus, Treppenhaus, Kornhausstraße 12
Wohnhaus, Laden, Kornhausstraße 6
Sankt Elisabeth, Refektorium, Klösterlestraße 25
Sankt Elisabeth, Hauskapelle, Klösterlestraße 25
Wohnhaus, Westfassade, Sebaldstraße 13
Wohnhaus, Zweites Obergeschoß, südöstliches Eckzimmer, Bocksgasse 11
Wohnhaus, Zweites Obergeschoß, südöstlicher Eckraum, Turniergraben 6
Erstes Obergeschoß, nordöstliches Eckzimmer, Rinderbacher Gasse 52
Wohnhaus, Erstes Obergeschoß, Waisenhausgasse 17
Wohnhaus, Erdgeschoß, Waisenhausgasse 17
Wohnhaus, Treppenhaus, Erdgeschoß, Sebaldstraße 7
Büchler-Wildanger-Haus, Ostfassade, Portal, Kornhausstraße 8
Wohnhaus, Nordfassade, Portal, Rinderbacher Gasse 12
Wohnhaus, Nordfassade, Turmgasse 21
Wohnhaus, Erdgeschoß, südwestliches Eckzimmer, Vordere Schmiedgasse 50
Wohnhaus, Erstes Obergeschoß, Veranda, Vordere Schmiedgasse 50
Staatliches Gesundheitsamt, Treppenhaus, erstes Obergeschoß, Goethestraße 2
Staatliches Gesundheitsamt, Erdgeschoß, Südwestliches Eckzimmer, Goethestraße 2
Hochschule für Gestaltung, Erdgeschoß, Halle, Rektor-Klaus-Straße 100
Hochschule für Gestaltung, Drittes Obergeschoß, Senatssaal, Ostseite, Rektor-Klaus-Straße 100
Franziskanerkloster, Westfassade, Franziskanergasse 3
Wohnhaus, Franziskanergasse 2
Franziskanerkloster, Speisesaal, Franziskanergasse 3
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Dachboden
Sankt Loreto, Hauskapelle, Wildeck 4 und 6
Wohnhaus, Erdgeschoß, südwestliches Eckzimmer, Ostmauer, Vordere Schmiedgasse 50
Sankt Josefskapelle, Hauptraum, Nordwand
Sankt Josefskapelle, Hauptraum, Südwand
Sankt Josefskapelle, Hauptraum
Sankt Leonhardskapelle, Chor
Sankt Leonhard, Langhaus, Aalener Straße 2
Sankt-Salvator-Kaplaneihaus, Treppenhaus
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Kreuzweg, Heiliggrabkapelle, Westseite
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Kreuzweg, Heiliggrabkapelle, Ostseite
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Kreuzweg, Muschelkapelle, Hauptraum, Nordseite
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Kreuzweg, Muschelkapelle, Hauptraum, Südseite
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Felsenkapelle
Sankt Franziskus, Sakristei
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Orgelempore, Brüstung
Sankt Leonhard, Chor, Südwand
Sankt Leonhard, Hauptraum, Westwand
Sankt Leonhard, Hauptraum, Nordwand
Sankt Leonhardskapelle, Hauptraum, Nordwand
Schiller-Realschule, Vorbau, Südseite, Rektor-Klaus-Straße 50/52
Parlergymnasium, Drittes Obergeschoß, Treppenhaus, Haussmannstraße 34
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriak, Hauptraum, Südseite
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriak, Hauptraum, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriak, Chor, Südseite
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriak, Hauptraum, Südostecke
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriak, Hauptraum, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche Neu-Sankt Cyriak, Chor
Katholische Filialkirche Mariä Name und Sankt Sebastian, Chor, Ostwand
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, Chor
Evangelische Stadtkirche zum Heiligen Geist, Hauptraum, Nordseite
Evangelische Stadtkirche zum Heiligen Geist, Hauptraum, Decke
Evangelische Stadtkirche zum Heiligen Geist, Chor?
Katholische Filialkirche Sankt Ottilia, Chor
Katholische Filialkirche Sankt Ottilia, Hauptraum, Südostecke
Sankt Johannes Baptist, Chor
Sankt Nemesius, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolaus
Sankt Cyriak
Sankt Cyriak, Kirchturm, Erstes Obergeschoss
Sankt Cyriak, Orgelempore, Brüstung
Katholische Pfarrkirche Sankt Coloman, Hauptraum, Südostecke
Kapelle Schönbronn, Chor
Münsterpfarrhaus, Erstes Obergeschoß, Münsterplatz 5
Erdgeschoss, Laden, Ostmauer, Bocksgasse 12
Evangelische Pfarrkirche & Sankt Regiswindis, Langhaus (Inneres)
Römermuseum (Osterburken)
Katholische Pfarrkirche Sankt Pelagius, Unter der Kirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Pelagius, Außenbereich
Römisches Kastell und Siedlung
Römisches Kastell und Siedlung, Römischer Keller
Haus des Steinhauers Max Hepp, Scheune, Schuhgasse 4
Haus, Sternenfelser Straße 2
Haus, Hübscher Winkel & Hauptstraße
Wohnhaus, Schulstraße 22
Widmannhaus, Rückseite zum Hafenmarkt, Am Markt 5
Stadtarchiv, Schuhbäckgässle
Evangelische Stadtkirche & ehemalige Stiftskirche Sankt Martin, Westportal
Siechenspitalkapelle Sankt Katharina, Nordportal, Sankt Katharina 2
Römerbadmuseum (Hüfingen)
Museum Römerpark (Köngen)
Römerpark
Museum Römerpark — Museumspavillon (Köngen)
Münster, Johanneskapelle
Ehemaliges Mühlengebäude, Mühlstraße 13
Sankt-Georgs-Kirche, Chor
Bromberger Mühle
Keltenmuseum (Eberdingen)
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Untere Felsenkapelle, Gewölbe
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Westportal, Tür
Katholische Pfarrkirche Mariae Himmelfahrt, Seitenschiff (nördlich)
Stadt, Marktplatz
Evangelische Stadtkirche, Schiff, Nordwand
Hallstadter Vogteihaus, Salon, Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Treppenhaus, Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Jagdzimmer (Vorsaal), Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Jagdzimmer (Vorsaal), über der Eingangstür, Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Jagdzimmer (Vorsaal), Südseite, Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Ehemaliges Gästezimmer, Westseite, Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Ehemaliges Gästezimmer, Südseite, Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Ehemaliges Gästezimmer, Ostseite, Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Boudoir, Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Salon, Ostseite, Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Salon, Nordseite, Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Salon, Westseite, Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Jahreszeitenzimmer, Ofennische, Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Jahreszeitenzimmer, Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Jahreszeitenzimmer, Ostseite, Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Musikzimmer, Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Boudoir, Ofennische, Marktplatz 11
Hallstadter Vogteihaus, Marktplatz 11
Schloss Oranienstein, Nordflügel, Erdgeschoss, Blaugoldener Saal / Festsaal, Decke
Schloss Oranienstein, Nordflügel, Großes Treppenhaus, Decke
Schloss Oranienstein, Nordflügel, Erdgeschoss, Empfangsraum
Schloss Oranienstein, Nordflügel, Erdgeschoss, Marschallzimmer
Schloss Oranienstein, Südwestflügel, Erdgeschoss, Raum
Schloss Oranienstein, Nordflügel, 1. Obergeschoss, Ehemaliges Winterschlafzimmer, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Blasius und Alexander, Langhaus, Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Blasius und Alexander, Chor
Neues Museum, Römischer Saal
Neues Museum, Kuppelsaal
Neues Museum, Niobidensaal
Neues Museum, Vaterländischer Saal
Katholische Pfarrkirche Sankt Blasius und Alexander, Langhaus, Seitenschiff
Museum für Niederrheinische Sakralkunst (Kempen (Kreis Viersen))
Katholische Pfarrkirche Sankt Walburgis, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Paulus, Krypta
Sankt Sebald, Ostchor, Nordwand
Liebfrauenkirche, Nördlicher Nebenchor
private Sammlung (Fulda)
Kapuzinerkloster (Fulda)
Württembergisches Landesmuseum (Stuttgart)
Hobeck, H. (private Sammlung). Doktor (Fulda)
Ehemaliges Dominikanerkloster
Sankt Michaelskirche, Seitenwände
Sankt Michaelskirche, Sakristei
Unsere Liebe Frau zur Kapelle/ Onze Lieve Vrouw ter Kapelle/ Église de la Chapelle, Dreifaltigkeitskapelle
Unsere Liebe Frau zur Kapelle/ Onze Lieve Vrouw ter Kapelle/ Église de la Chapelle, Rosenkranzkapelle
Unsere Liebe Frau zur Kapelle/ Onze Lieve Vrouw ter Kapelle/ Église de la Chapelle, Anna-Kapelle
Unsere Liebe Frau zur Kapelle/ Onze Lieve Vrouw ter Kapelle/ Église de la Chapelle, Nördliches Querhaus
Unsere Liebe Frau zur Kapelle/ Onze Lieve Vrouw ter Kapelle/ Église de la Chapelle, Nördliches Querhaus, Fenster
Unsere Liebe Frau zur Kapelle/ Onze Lieve Vrouw ter Kapelle/ Église de la Chapelle, Bonifatiuskapelle
Unsere Liebe Frau zur Kapelle/ Onze Lieve Vrouw ter Kapelle/ Église de la Chapelle, Kapelle der Heiligen Anna
Sankt Peter in Ketten/ Sint Petrus Banden of Grote Kerk
Sankt Peter in Ketten/ Sint Petrus Banden of Grote Kerk, Chor
Sankt Peter in Ketten/ Sint Petrus Banden of Grote Kerk, südliches Seitenschiff
Sankt Peter in Ketten/ Sint Petrus Banden of Grote Kerk, Nördliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Heilig-Geist, Mittelschiffdecke
Katholische Pfarrkirche Heilig-Geist, Westwand
Katholische Pfarrkirche Heilig-Geist, Chor
Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Langhaus
Cathédrale de Saint-Paul, Pfeiler im südlichen Seitenschiff
Cathédrale de Saint-Paul, Pfeiler im nördlichen Seitenschiff
Cathédrale de Saint-Paul, Chor
Cathédrale de Saint-Paul, Querhausbogen
Saint-Pierre, Südfassade, Portal
Neumeister Kunstauktionen (München)
? (Salm-Kyrburg, Fürst) (private Sammlung) (Linz am Rhein)
Düsseldorfer Auktionshaus (Düsseldorf)
Frommel, Carl Ludwig (Erben) (private Sammlung)
Sächs. Kunstverein zu Dresden (private Sammlung) (Dresden)
Accademia Fine Art — Mobilier, Tableaux, Sculptures et Objets d'Art, Bijoux (Seconde Vacation) (Monaco)
Dorotheum (Wien)
Ehemalige Fürstbischöfliche Residenz, Einfahrt, Nordfassade, am Ehrenhof, Schloßstraße 3
Ehemaliges Stadtschloss, Südfassade, Predigerplatz 2
Ehemaliges Stadtschloß, Markt 24
Ehemaliges Stadtschloß, Festsaal?
Ehemaliges Stadtschloß, unbekannt, Markt 24
Ehemaliges Stadtschloß, Wohnraum mit floraler Ausmalung, Markt 24
Ehemaliges Stadtschloß, Wohnraum mit Fresken "Die Geschichte der Psyche", Markt 24
Ehemaliges Stadtschloß
Königlicher Park Pfaueninsel
Neumeister Kunstauktionen (unbekannt)
Roettgen, Carl (private Sammlung) (Bonn)
Diem, Eugen (private Sammlung). Doktor (München)
Sammlung Goldschmidt (Frankfurt (Main))
Sammlung Schuster (München)
Sammlung Eugen Apresch (Neustadt an der Weinstraße)
Sammlung Apresch (Wesel)
Nachlass Joseph Clemens (Prinz von Bayern) (Bayern)
Sammlung Prof. G.A. Leinhaas (Berlin)
Sammlung Eitel Rheinhardt von Heßberg (Ort unbekannt)
Sammlung Baron Eitel Rheinhardt von Heßberg (Ort unbekannt)
Sammlung Rossacher private Sammlung (Österreich)
Auktionshaus Cassirer-Helbing (München)
Kunsthandlung Lepke (Berlin)
Sammlung Robert von Hirsch private Sammlung (Frankfurt (Main))
Sammlung Hermann Schwartz private Sammlung (Aachen)
Sammlung Otto Paul Lindpaintner d'Almeida (Tegernsee)
Galerie Heinrich Thannhauser (München)
Brinckmann, Hildegard (private Sammlung) (Köln)
Pfarrgemeinde Sankt Jakob (Wasserburg am Inn)
Fischer (Luzern)
Meyring (private Sammlung) (Nürnberg)
Böhler, Julius (private Sammlung) (München)
? (Anhalt, Herzog) (private Sammlung) (Dessau?)
Galerie Dreyfus (Basel)
unbekannt (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Kunsthandlung Graupe (Berlin)
Emden, Max (private Sammlung) (Hamburg)
Deutsch, ? (private Sammlung) (München)
Loreck, Karl (private Sammlung) (München)
Wallraf-Richartz-Museum + Fondation Corboud — Graphische Sammlung (Köln)
Jesuitenkonvent (Köln)
Dreikönigsgymnasium (Köln)
Französische Republik (Paris)
Gymnasial- und Stiftungsfonds (Köln)
Museum Ludwig (Köln)
Gurlitt, Hildebrand (private Sammlung). Doktor (Dresden)
Alex-Hoerle, Trude (private Sammlung) (Düsseldorf)
Leverkus, ? (Frau) & Vorster, Fritz (private Sammlung) (Köln)
Gurlitt, Hildebrand (private Sammlung). Doktor (Hamburg)
Haubrich, Josef (private Sammlung) (Köln)
Schröder, W. J. (private Sammlung) (Rostock & Frankfurt (Main))
Galerie Änne Abels (Köln)
Galerie Alfred Flechtheim (Düsseldorf & Berlin)
Bing, ? (private Sammlung) (Köln)
Galerie Alfred Flechtheim (Berlin)
Patronatsverein der Staatlichen Kunstsammlungen Dresden (Dresden)
Galerie Roman Norbert Ketterer (Stuttgart)
Heymel, A. W. von (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Gurlitt, H. (private Sammlung). Doktor (Hamburg)
Kunsthandlung Dr. A. Becker-Newman (Köln)
Galerie Alfred Flechtheim (Düsseldorf)
Levy, B. (private Sammlung). Doktor (Köln)
Le Tanneux von Saint Paul, ? (Baron) (private Sammlung) (Seeshaupt)
Galerie Paul Cassirer & Galerie M. Goldschmidt und Co. (Berlin & Frankfurt (Main))
Hahn, Willy (private Sammlung) (Berlin)
Rusche, Werner (private Sammlung). Doktor (Köln)
Kunsthandlung Aloys Faust (Köln)
Museum Ludwig — Graphische Sammlung (Köln)
Galerie Vömel (Düsseldorf)
Kaesbach, Walter (private Sammlung). Doktor (Erfurt)
Leyendecker, Herbert (private Sammlung) (Wiesbaden)
Nierendorf, Karl (private Sammlung) (Berlin)
Wolff, Otto (private Sammlung) (Köln)
Weyer, Johann Peter (private Sammlung) (Köln)
Rheinisches Museum (Köln)
Busch, Therese (private Sammlung) (Heinsberg (Rheinland))
Steinbart, Carl (private Sammlung) (Berlin)
Becker, Andreas (private Sammlung) (Köln)
Dom-Galerie (Köln)
Heyne, Hildegard (private Sammlung) (Leipzig)
Naubert, Karl (private Sammlung) (Göttingen)
Hollaender, O. H. (private Sammlung) (Dresden)
Galerie Bernheim Jeune (Paris)
Kunsthandlung Goldschmidt (Frankfurt (Main))
Hittorff, Jakob Ignaz (private Sammlung) (Paris)
Rosenberg, Paul (private Sammlung) (New York)
Hittorff, Charles-Joseph (private Sammlung) (Paris)
Domgalerie (Köln)
University of Illinois — Kranner Art Museum (Urbana (Illinois))
private Sammlung (Lima)
Gaudry, Jeanne-Elisabeth (private Sammlung) (Paris)
Gaudry, Albert (private Sammlung) (Paris)
Galerie Charpentier (Paris)
Leiden, Minna & Leiden, Franz Damian (private Sammlung) (Köln)
Lindpaintner und V. Frey (Berlin)
Kolbe, Heinrich Christoph (Witwe) (private Sammlung) (Düsseldorf)
Schreiner, Karl Maximilian (private Sammlung) (Düsseldorf)
Gaedertz, Karl Theodor (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Müller, Wolfgang & Müller, ? (Frau) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Oppenheim, Dagobert (private Sammlung) (Köln)
Esch, Paul (private Sammlung) (Köln)
Oppenheim, Eduard (Freiherr) & Oppenheim, Albert (Freiherr) (private Sammlung) (Köln)
Kunsthandlung Fleischmann (München)
Chase, William (private Sammlung) (New York)
Pallenberg, Jacob (private Sammlung) (Köln)
Pallenberg, Johann Heinrich (private Sammlung) (Köln)
Maurer, ? (private Sammlung) (Graßlfing (Geiselbullach))
Fischer, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Nicolai, ? (private Sammlung) (Berlin)
Haberstock, Karl (private Sammlung) (Berlin)
Spiegel zum Desenberg, Ferdinand August von (Graf) (private Sammlung)
Arnhold, Eduard (private Sammlung). Geheimrat (Berlin)
Arnhold, Eduard (Erben) (private Sammlung) (München)
Hagen, Louis (private Sammlung) (Köln)
Kleinenberg, ? (private Sammlung) (Messina)
Volkmann, Artur I. W. (private Sammlung) (Rom)
Prell, Hermann (private Sammlung) (Loschwitz (Dresden))
Hauswaldt, Heinrich (private Sammlung) (Magdeburg)
Goethe, Johann Wolfgang von (private Sammlung) (Weimar)
Boisserée, Melchior & Boisserée, Sulpiz & Bertram, Johannes (private Sammlung) (Köln)
Boisserée, Mathilde (private Sammlung) (Köln)
Galerie Barbazanges (Paris)
Quandt, Johann Gottlob von (private Sammlung) (Rom & Dresden)
Friesen, R. von (private Sammlung) (Dresden)
Hermes, Oskar (private Sammlung) (München)
Goldschmidt, M. von (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Wahlen, Karl (private Sammlung) (Köln)
Salcher, ? (private Sammlung) (Wien)
Eissler, Gottfried & Eissler, Hermann (private Sammlung) (Wien)
Kranz, ? (private Sammlung) (Wien)
private Sammlung (Wien)
Kende, S. (private Sammlung) (Wien)
Joest, Carl (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Hospital Sankt Heribert (Köln)
Kerp, Franz Joseph (private Sammlung). Doktor (Köln)
Kerp, Franz Anton Bernhard (private Sammlung). Doktor (Köln)
Dormagen, Hubert (private Sammlung). Doktor (Köln)
Stiftung Dr. Hubert Dormagen (Köln)
Neuerburg, Hermann (private Sammlung) (Köln)
Schnitzler, Emmy (private Sammlung) (Berlin)
Heinsberg, ? von (Frau) (private Sammlung) (Köln)
Augustinerkonvent Sankt Maximin (Köln)
Bremen, W. (private Sammlung). Doktor (Krefeld)
Zisterzienserkonvent Sankt Apern (Köln)
Stoll, ? (private Sammlung) (Bonn)
Schwartz, Albert (private Sammlung) (Stuttgart)
Goldkuhle, ? (private Sammlung) (Bonn)
Essingh, Anton Joseph (private Sammlung) (Köln)
Lyversberg, Jakob Johann Nepomuk (private Sammlung) (Köln)
Steinmann, ? & Flammersheim, ? (private Sammlung) (Köln)
Benediktinerinnenkonvent Sankt Mauritius (Köln)
Boisserée, Melchior & Boisserée, Sulpiz (private Sammlung) (Köln)
Schnitzler, Richard von (private Sammlung). Doktor (Köln)
Michalski, Martin (private Sammlung) (Berlin)
Westendorp, Mariele (private Sammlung) (Düsseldorf)
Speirer, ? (private Sammlung) (Mannheim)
Meyer, E. von (private Sammlung). Doktor (Dresden)
Pfarrgemeinde Sankt Maria ad Gradus (Köln)
Merlo, Johann Jakob (private Sammlung) (Köln)
Carstanjen, Wilhelm Adolph von (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Hackeney, Nicasius & Hacheney, Georg (private Sammlung) (Köln)
Anstel, ? (Frau) (private Sammlung) (Köln)
Stadtverwaltung Köln? (Köln)
Pfarrgemeinde Sankt Alban (Köln)
Musées Royaux des Beaux-Arts de Belgique (Brüssel)
Boisserée, Melchior & Boisserée, Sulpiz (private Sammlung) (Köln & Heidelberg)
Ludwig (Bayern, König, 1) (private Sammlung) (Schleißheim (Oberschleißheim))
Geyr, ? (private Sammlung) (Unkel)
Virnich, ? (private Sammlung) (Bonn)
Wurster, Casimir (private Sammlung) (Straßburg)
J. M. Heberle (Köln)
Giess, Otto (private Sammlung) (Köln)
Fahne, A. (private Sammlung) (Düsseldorf)
Menke, J. L. (private Sammlung) (Antwerpen)
Koninklijke Academie voor Schone Kunsten (Gent)
Joséphine (Frankreich, Kaiserin) (private Sammlung) (Paris?)
Prideaux, William (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Ellis, Wynn (private Sammlung) (London)
? (Coventry, Graf) (private Sammlung)
Bragge, Robert (private Sammlung) (London)
Barth, J. A. (private Sammlung) (Leipzig)
Ritterich, Friedrich Philipp (private Sammlung). Professor & Doktor (Leipzig)
Camphausen, August (private Sammlung) (Köln)
Glendinning, Alexander (private Sammlung) (Redleaf Castle)
Hobson, ? (private Sammlung) (Rugby (?))
Stadhouderlijk Quartier (Den Haag)
Paleis Het Loo Wilhelm (England, König, 4) (private Sammlung) (Apeldoorn)
Heemskerk, Joan Hendrik van (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Kunsthandlung Gaspard Manega (Köln)
Schenk, Eduard (private Sammlung). Doktor (Köln)
unbekannt (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Schaaffhausen, Johann Abraham Anton (private Sammlung) (Köln)
Schaaffhausen, Therese (private Sammlung) (Köln)
private Sammlung (Italien)
Heereman-Zuydtwyk, ? (Freiherr) (private Sammlung) (Tecklenburg)
Kreuzherrenkonvent Schwarzenbroich private Sammlung (Langerwehe)
Schmitz, Johann Georg (private Sammlung) (Köln)
Schmitz, Johann Georg (Erben) (private Sammlung) (Köln)
Schlossmuseum (Berchtesgaden)
Gemert, J. L. (private Sammlung) (Antwerpen)
Bergeret, Jacques-Onésyme (private Sammlung) (Paris)
Lebrun, ? (private Sammlung) (Paris)
Ramboux, Johann Anton (private Sammlung) (Köln)
Franziskanerinnenkonvent Sankt Klara (Köln)
Pricken, J. J. (private Sammlung) (Köln)
Schaeffer, H. S. (private Sammlung) (New York)
Galerie Nierendorf (Berlin & Köln)
Pfeiffer, Johann Joseph (private Sammlung) (Neuss)
Söller, ? (private Sammlung) (Mülheim an der Ruhr)
Stadt Köln (Köln)
Weinzheimer, ? (private Sammlung) (Fiesole & Pforzheim)
Stiftskapitel Sankt Aposteln (Köln)
Herwegh, Franz Jacob von (private Sammlung) (Köln)
Johanniterkonvent Sankt Johann und Cordula (Köln)
Dethier, ? (private Sammlung) (Köln)
Wilhelm (Hessen-Darmstadt, Prinz) (private Sammlung) (Darmstadt)
Lichtenberg, ? (Baronin) (private Sammlung) (Darmstadt)
Loyd, T. C. (private Sammlung) (Wantage)
Colonna, Lorenzo Onofrio (private Sammlung) (Rom)
Pallavicini, ? (Marchese) (private Sammlung) (Rom)
Davenant, Henry? (private Sammlung) (London)
Chauncey, Nathaniel (private Sammlung). Doktor (London)
Calonne, Charles Alexandre de (private Sammlung) (Paris)
Berwick, ? (Lord) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Zachary, Michael (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Perkins, Frederick (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Murray, Charles Fairfax (private Sammlung) (London)
Butler, ? (private Sammlung) (London)
Augustiner-Eremiten-Konvent Sankt Antonius (Köln)
Boisserée, ? (private Sammlung) (Köln)
Dominikanerinnenkonvent Sankt Achatius (Köln)
Zisterzienserinnenkonvent Mariae Garten (Köln)
Leyen-Bloemersheim, Friedrich Ludwig Gustav (Freiherr) (private Sammlung) (Neukirchen-Vluyn)
Carstanjen, Wilhelm Adolph von (private Sammlung) (Berlin)
Zisterzienserkonvent Heisterbach (Heisterbach)
Gulig, Winand (private Sammlung) (Köln)
Lassaulx, ? (private Sammlung) (Koblenz)
Dietz, ? (private Sammlung) (Koblenz)
Clemens, A. G. R. (private Sammlung) (Aachen)
Stiftskapitel Sankt Aposteln? (Köln)
Pfarrgemeinde Sankt Laurenz (Köln)
Pfarrgemeinde Sankt Brigida (Köln)
Gappertz, ? (private Sammlung) (Köln)
Commer, ? (private Sammlung) (Köln)
Ciolina-Zanoli, Johann Baptist (private Sammlung) (Köln)
Clavé von Bouhaben, ? (private Sammlung) (Köln)
Stiftskapitel Sankt Andreas (Köln)
Boisserée, Sulpiz? (private Sammlung) (Köln)
Lapro, ? van (private Sammlung) (Amsterdam?)
Coclers, L. B. (private Sammlung) (Amsterdam?)
Buchanan, William (private Sammlung) (London)
Pereire, Emile (private Sammlung) (Paris)
Eaton, R. Y. (private Sammlung) (Toronto (Ontario))
Fuchs, Heinrich (private Sammlung) (Köln)
Kapuzinerkonvent (Sevilla)
Bejarano, Joaquin (private Sammlung) (Sevilla)
Madrazo, José de (private Sammlung) (Madrid)
Bueno, José (private Sammlung) (Madrid)
Bourbon, Sebastián (Portugal und Spanien, Infant) (private Sammlung) (Madrid & Paris & Pau)
Gideon, Sampson (private Sammlung) (Belvedere House)
Eardley, ? (Lord) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Saye and Sele, ? (Lord) (private Sammlung) (Belvedere House)
Eardley, Culling (Sir) (private Sammlung) (Belvedere House)
Double, Léopold (private Sammlung) (Rouen)
Byron, ? (Lord) (private Sammlung) (Newstead Abbey)
Biddulph, G. T. (private Sammlung) (London)
Bloch, Vitale (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Abresch, Eugen (private Sammlung) (Neustadt an der Weinstraße)
Sammlung Linz private Sammlung (Berlin)
Central Collecting Point München (München)
Bundesrepublik Deutschland — Oberfinanzdirektion (München)
Durazzo, Marcello (private Sammlung) (Genua)
Gent, Thomas (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Kapuzinerkonvent (Köln)
Jabach, Everhard (4) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Groote, Heinrich de / Groote, Franz de / Groote, Nicolaus de / Groote, Franz Jacob de / Groote, Franz Jacob Gabriel de (private Sammlung) (Köln)
Sandt, ? (private Sammlung). Generaladvokat (Köln)
Littleton, ? (Lord) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Wygram, Robert Fritz (Sir) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Le Roy, Etienne (private Sammlung) (Brüssel)
Neven DuMont, ? (private Sammlung) (Köln)
Hoek, Jacob van? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Taylor, Josiah (private Sammlung) (London)
Nieuwenhuys, C. J. (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Sellar, D. P. (private Sammlung) (London)
Mering, Everhard Oswald (Freiherr) (private Sammlung) (Köln)
Heussen, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Boisserée, Mathilde (private Sammlung) (Bonn)
Schulenburg, August Johann Matthias von der (private Sammlung) (Verona)
Schulenburg, Adolph Friedrich von der (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Jesuitenkonvent San Girolamo (Siena)
Francisci, Giacomo (private Sammlung) (Rom)
Duschnitz, W. (private Sammlung) (Wien)
Hearst, William R. (private Sammlung) (Los Angeles)
Kunsthandlung Paul de Boer (Amsterdam)
private Sammlung (Berlin?)
Zanoli, ? (private Sammlung) (Köln)
Clavé von Bouhaben, Francisca (private Sammlung) (Köln)
Kartäuserkonvent Sankt Barbara (Köln)
Firmenich, Martin (private Sammlung). Prior (Köln)
Geerling, Christian (private Sammlung) (Köln)
Kamp, Heinrich Joseph Daniel (private Sammlung) (Köln)
Musée d'Unterlinden (Colmar)
Kunsthandlung Neumeister (vormals Weinmüller) (München)
Galerie für Alte Kunst (Walter Bornheim) (München)
Pfarrgemeinde? Sankt Thomas (Straßburg)
Schlaeger, Heinrich (private Sammlung) (Köln)
Cornette de Saint Cyr (Paris)
Oldenbarnevelt, Raedt van (private Sammlung) (Den Haag)
Gsell, F. J. (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Stiftskonvent Sankt Cäcilia (Köln)
Stiftskapitel Sankt Andreas? (Köln)
Fochem, Gerhard Kunibert (private Sammlung). Rektor (Alfter)
Adenauer, Konrad (private Sammlung) (Rhöndorf (Rhein))
Pelzer, ? (private Sammlung) (Köln)
Galerie Dr. Hermann Burg (Köln)
Paul Drey Gallery (New York)
Marshall Collection (London)
Bonham's (London)
Sotheby's (London)
private Sammlung (Kreuzlingen (Thurgau))
Tosetti, Thomas Jacob (private Sammlung) (Köln)
Pfarrgemeinde Sankt Severin (Köln)
Pfarrgemeinde Sankt Kolumba (Köln)
Maurissen, ? (private Sammlung). Kanonikus (Köln)
Boisserée, Melchior (private Sammlung) (Köln & Heidelberg)
Bettendorf, ? (private Sammlung) (Aachen)
? (Sachsen-Meiningen, Herzog) (private Sammlung) (Meiningen)
? (Sachsen-Altenburg, Herzog) (private Sammlung) (Altenburg (Thüringen))
Heydt, Karl von der (private Sammlung) (Bonn)
Heydt, Karl von der (Erben) (private Sammlung) (Bonn)
Göring, Hermann (private Sammlung) (München?)
Museu Calouste Gulbenkian (Lissabon)
Gulbenkian, Calouste (private Sammlung) (Oeiras (Lissabon))
Hertzgens, ? (private Sammlung) (Köln)
Oettingen-Wallerstein, ? (Prinz) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Pannwitz, ? von (private Sammlung) (Heemstede)
Klarissenkonvent Sankt Klara (Köln)
Haxthausen, Werner Moritz Maria (Graf) (private Sammlung) (Köln)
Brenken, ? (Freiherr) (private Sammlung) (Wewer)
Drey, A. S. (private Sammlung) (München)
Ross, Denman Waldo (private Sammlung) (Cambridge (Massachusetts))
Stadtmuseum (Bonn)
Johnson, John G. (private Sammlung) (Philadelphia (Pennsylvania))
Pfarrgemeinde Linnich (Linnich)
private Sammlung (Oberkassel (?))
Rechenberg, Joseph (Graf) (private Sammlung) (London?)
Stiftskapitel Sankt Kunibert (Köln)
Aberle, ? von (private Sammlung) (Mannheim)
Stiftskapitel Sankt Kunibert? (Köln)
Katholische Pfarrkirche Sankt Kunibert, südliches Seitenschiff, Ostabschluss?
Musée National du Louvre — Département de Peinture (Paris)
Nasjonalgalleriet? (Oslo)
Galerie Johannsen (Oslo)
Vollard, Ambroise (private Sammlung) (Paris)
Galerie Beyeler (Basel)
Museumsverein (Köln)
Lehmbruck, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Müller, ? (private Sammlung) (Velbert)
Schüler, Paul (private Sammlung) (Bochum)
Loo, Christophe van (private Sammlung) (Gent)
Schlossmuseum (Kiel)
Museum (Stettin)
Stadt Köln — Rat der Stadt Köln (Köln)
Sankt Laurenz
Beissel, Johann Heinrich (private Sammlung) (Aachen)
Flamm, Franz Wilhelm (private Sammlung) (Aachen)
Andreae, Otto (private Sammlung) (Köln)
Pfarrgemeinde Sankt Maria Ablass? (Köln)
Baumeister, Theodor (private Sammlung) (Köln)
Peltzer, R. (private Sammlung) (Köln)
Guilleaume, Antoinette (private Sammlung) (Köln)
Haan, Jacob (private Sammlung) (Köln & Unkel)
Stein, Carl (private Sammlung) (Köln)
Geyr, L. (Freiherr) (private Sammlung) (Köln & Unkel)
Wallrafianium (Köln)
Heydt, Karl von der (private Sammlung) (Berlin)
Kalckreuth, ? von (private Sammlung) (Wernau (Neckar))
Ludwig, Peter & Ludwig, Irene (private Sammlung) (Aachen)
Mering, Everhard Oswald von (private Sammlung) (Köln)
Brenken, ? (Baron) (private Sammlung) (Wewer)
Mering, Everhard Oswald von (private Sammlung) (Köln?)
Dam, Jan A. van (private Sammlung) (Berlin)
unbekannt (Köln)
Reichskammer der Bildenden Künste (Berlin)
unbekannt (private Sammlung) (Köln)
Museum Zitadelle (Jülich)
Städtisches Museum Schloss Rheydt (Möchengladbach)
Städtisches Museum Schloss Rheydt (Mönchengladbach)
Sankt Peter und Maria, Chor, äußeres südliches Langchorseitenschiff, Marienkapelle, Pfeiler B 14, Westseite
Sankt Peter und Maria, Chorus superior & Mitte
Niesewand, ? (private Sammlung) (Köln)
Sankt Peter und Maria, Chorumgang, Johanneskapelle, Mitte
Sankt Peter und Maria, Chorumgang, Kreuzkapelle, Pfeiler E 12, Ostseite
Sankt Peter und Maria, Chorumgang, Michaelskapelle, Mitte
Sankt Peter und Maria, Chorumgang, Maternuskapelle, Mitte, axial vor dem Altar
Sankt Peter und Maria, Chorumgang, Marienkapelle, Pfeiler B 11, Ostseite
Sankt Peter und Maria, Chor, Chorumgang, zwischen Pfeiler C 18 und D 17, im Chorscheitel an der Rückseite des Binnenchores
Sankt Andreas, Westkapelle an der Nordseite
Sankt Andreas, Nordkonche, Ostwand
Antoniterkirche
Sankt Aposteln
Diözesanmuseum? (Regensburg)
Sankt Gereon, Vorhalle
Sankt Gereon, Portal in der Vorhalle
Sankt Gereon, Apsis
Sankt Gereon, Krypta, Ostteil
Sankt Gereon, Sakristei
Sankt Gereon, Chor
Sankt Gereon
Sankt Gereon, Eingang zur Sakristei
Sankt Gereon, Krypta
Sankt Gereon, über dem Chorgestühl
Sankt Gereon, Dekagon
Sankt Gereon, Schatzkammer
Katholische Pfarrkirche Sankt Gereon, Taufkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Hubertus
Sankt Jakob?
Sankt Johann Baptist
Kartäuserkirche Sankt Barbara
Kartäuserkirche Sankt Barbara, Marienkapelle
Sankt Kolumba
Krieler Dom Sankt Stephan, Turmhalle
Sankt Kunibert, nördliche Vorchornische
Sankt Kunibert, Taufkapelle
Sankt Kunibert, Ostquerhaus, Nordarm
Sankt Kunibert
Sankt Kunibert, Apsis
Sankt Kunibert, südlicher Seitenaltar
Sankt Kunibert, Marienkapelle
Sankt Kunibert, Chorapsis
Sankt Kunibert, Vorchorjoch
Sankt Kunibert, Schatzkammer
Sankt Mariä Himmelfahrt, Westfassade
Sankt Mariä Himmelfahrt, Chor
Sankt Mariä Himmelfahrt, südliche Langhauswand
Sankt Mariä Himmelfahrt, Hochaltar, Mittelgeschoss
Sankt Mariä Himmelfahrt, Hochaltar, Obergeschoss
Sankt Mariä Himmelfahrt, zwischen den Beichtstühlen
Sankt Mariä Himmelfahrt, Mittelschiffpfeiler
unbekannt (Bonn)
Sankt Maria im Kapitol
Sankt Maria im Kapitol, Taufkapelle
Sankt Maria im Kapitol, westliche Vorhalle
Sankt Maria im Kapitol, Westempore, Arkaden
Pfarrkirche Sankt Maria im Kapitol
Sankt Maria im Kapitol, mittlere Hauptkapelle, Nordwand, Krypta
Sankt Maria im Kapitol, mittlere Hauptkapelle, Gewölbe, Krypta
Sankt Maria im Kapitol, Südkonche, Sängerempore
Sankt Maria im Kapitol, 1. Fenster im südliches Seitenschiff
Sankt Maria im Kapitol, 1. Fenster im nördlichen Seitenschiff
Sankt Maria im Kapitol, nördliches Seitenschiff, 2. Fenster
Sankt Maria im Kapitol, südliches Seitenschiff, 3. Fenster
Sankt Maria im Kapitol, südliches Seitenschiff, 2. Fenster
Sankt Maria im Kapitol, Hirtz-Kapelle
Sankt Maria im Kapitol, Hardenrath-Kapelle
Sankt Maria im Kapitol, Vorhalle
Pfarrkirche Sankt Maria im Kapitol, Nordwand; linkes Seitenschiff
Sankt Maria im Kapitol, Hardenrath-Kapelle, Sängerempore
Sankt Maria im Kapitol, Hardenrath-Kapelle, über dem Eingangsportal
Sankt Maria im Kapitol, Hardenrath-Kapelle, Ostwand
Sankt Maria im Kapitol, Hardenrath-Kapelle, Westwand
Sankt Maria im Kapitol, Hardenrath-Kapelle, Nordwand
Sankt Maria im Kapitol, Hardenrath-Kapelle, Ostseite, linkes Seitenfenster
Sankt Maria im Kapitol, Hardenrath-Kapelle, Ostseite, rechtes Seitenfenster
Sankt Maria im Kapitol, Hardenrath-Kapelle, Ostseite
Sankt Maria im Kapitol, Dreikönigenpforte
Sankt Maria in der Kupfergasse, Chor
Sankt Maria in der Kupfergasse
Sankt Maria Lyskirchen, Westportal
Sankt Maria Lyskirchen, Tympanon des Westportals
Sankt Maria Lyskirchen, Mittelschiff, Gewölbe
Sankt Maria Lyskirchen, nördliche Chorkapelle, Gewölbe
Sankt Maria Lyskirchen, Gewölbe
Sankt Maria Lyskirchen, südliche Chorkapelle, Gewölbe
Sankt Maria Lyskirchen, Gewölbe der südlichen Chorkapelle
Sankt Maria Lyskirchen, nördliches Seitenschiff
Sankt Maria Lyskirchen, südliches Seitenschiff
Sankt Maria Lyskirchen
Groß Sankt Martin
Minoritenkirche
Sankt Pantaleon, Nebenapsis
Sankt Pantaleon, Westwerk, Fußboden der Empore
Sankt Pantaleon, Nordquerhausarm, Portal, Tympanon; Halbkuppel der südlichen Seitenapsis
Sankt Pantaleon, Nordquerhausarm, Portal, Tympanon
Sankt Pantaleon, Halbkuppel der südlichen Seitenapsis
Sankt Pantaleon, Nebenapsis, Rundbogenblende über dem Altar
Sankt Pantaleon, südlicher Seitenchor
Sankt Pantaleon, Chor
Sankt Pantaleon, nördliche Chorwand
Sankt Pantaleon, Nordseite
Sankt Pantaleon
Sankt Pantaleon, Pauluschor
Sankt Pantaleon, Schatzkammer
Sankt Peter, nördliches Seitenschiff
Sankt Peter, nördliches Chorfenster
Sankt Peter, mittleres Chorfenster
Sankt Peter, Kreuzkapelle
Sankt Peter
Sankt Severin
Sankt Severin, Margarethenkapelle
Sankt Ursula, Gewölbe, Mittelschiff
Sankt Ursula, Gewölbe, Vierungspfeiler
Sankt Ursula, Westempore
Sankt Ursula, unter der Empore
Sankt Ursula
Sankt Ursula, über der Mittelsäule unter der Westempore
Sankt Ursula, Querbau, über dem Grabmal der Heiligen Ursula
Sankt Ursula, Goldene Kammer, Gesims
Sankt Ursula, Goldene Kammer
Katholische Pfarrkirche Sankt Ursula, Schatzkammer
Dombauhütte (Köln)
Dombauarchiv (Köln)
Schnütgen-Museum? (Köln?)
Zwirner, Rudolf (private Sammlung) (Köln)
Zwirner, Ursula (private Sammlung) (Köln)
Kunstforum Ostdeutsche Galerie (Regensburg)
Tietz, A. (private Sammlung) (Köln)
Trier, Gisela (private Sammlung) (Köln)
Tschinkel, August (private Sammlung) (Köln)
Thewald, ? (private Sammlung) (Köln)
Teufel, ? (private Sammlung) (Köln)
Seligmann, ? (private Sammlung) (Köln)
Schultze, Bernard (private Sammlung) (Köln)
Schwarzhaupt, Wolfgang (Senior) (private Sammlung) (Köln)
Secker, ? (private Sammlung). Doktor (Köln)
Oppenheim, ? (private Sammlung). Baron (Köln)
Pein, ? (private Sammlung) (Köln)
Rincklake, ? (private Sammlung) (Köln)
Galerie Der Spiegel (Köln)
Schnitzler, Richard von (private Sammlung) (Köln)
Schnitzler, ? (private Sammlung) (Köln)
Strauss, ? (private Sammlung) (Köln)
Fey, Ignaz (private Sammlung) (Aachen)
Augustinerinnenkonvent Sankt Maria Magdalena (Hildesheim)
Domkapitel? (Goslar)
Brenken, Otto Karl von und zu (Freiherr) (private Sammlung) (Erpernburg (Kreis Büren))
Guttenberg, ? von und zu (Freiherr) (private Sammlung) (Franken)
Galerie Julius Böhler (München)
Landsberg-Velen, ? (Graf) (private Sammlung) (Wocklum)
Württembergische Altertumssammlung (Stuttgart)
Princeton University — Art Museum (Princeton (New Jersey))
Lyversberg, Jakob Johann Nepomuk (private Sammlung)
Geyr, ? (private Sammlung) (Köln & Unkel)
Kunsthandel Xaver Scheidwimmer (München)
Haan, ? (private Sammlung) (Köln & Unkel)
Kolumba - Kunstmuseum des Erzbistums Köln (Köln)
Domkammer der Kathedralkirche Sankt Paulus zu Münster (Münster (Westfalen))
Historisches Archiv der Stadt Köln (Köln)
Le Fonds ancien (Avranches)
Dom- und Diözesanmuseum (Speyer)
Bibliothèque Royale Albert Ier — Archiv La Cambre (Brüssel)
Galerie Rosengart (Luzern)
Musée National d'Art Moderne (Paris)
Erzbischöfliche Diözesan- und Dombibliothek (Köln)
Universitäts- und Landesbibliothek (Darmstadt)
Von der Heydt-Museum (Wuppertal)
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Schatzkammer
Dombrücke & Hohenzollernbrücke, Brückenkopf (westlicher)
Sankt Pantaleon, Am Pantaleonsberg 2
Muzej za umjetnost i obrt (Zagreb)
Domkapitel (Xanten)
Regionalmuseum Xanten (Xanten)
Dombauverwaltung — Modellkammer (Köln)
Dombauverwaltung (Köln)
Domplatte
Wallraf-Richartz-Museum + Fondation Corboud? (Köln)
Rathaus, Hansasaal, Südwand
Rathaus, Fassade Judengasse
Zeughaus, Nordseite
Kunstgewerbemuseum, Hansaring
Altes Wallraf-Richartz-Museum, Treppenhaus, An der Rechtschule
Friedhof Melaten
Kaufhaus Tietz / Kaufhof, Hohe Straße
Kaufhaus Tietz / Kaufhof, Außen, Hohe Straße
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Mittelschiff (Südwand)
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Archivraum
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Nordseite, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Südseite, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Gereon, Südwestecke, Taufkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Kunibert
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria im Kapitol, Pfarrgarten
Sankt Severin, Seitenschiff (südliches), Westfenster
unbekannt (Xanten)
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Fassade (West)
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Nordseite (Außenbereich)
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Bekrönung, mittlere Figur, Märtyrerpforte
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Portal (Süd), Gewände
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff, Nordseite, 1. Pfeiler von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff, Nordseite, 2. Pfeiler von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff, Nordseite, 3. Pfeiler von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff, Pfeiler 18
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff, Pfeiler 14
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff, Pfeiler 12
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff, Pfeiler 10a
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff, Pfeiler 8b
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff, Pfeiler 8a
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff, Pfeiler 6
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff, Pfeiler 2
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor, Pfeiler 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor, Pfeiler 3
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor, Pfeiler 7a
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor, Pfeiler 11
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor (Pfeiler 10, 10b)
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor (Pfeiler 7a, 7b)
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff (Pfeiler 13)
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff (Pfeiler 17)
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff (Pfeiler 19)
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff (Pfeiler 23)
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor, Obergaden, Pfeiler 9
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor, Obergaden, Pfeiler 9b
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor, Obergaden, Pfeiler 12
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor?, Obergaden, Pfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor, Nebenkapelle D 1, B 2
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Seitenschiff (Norden),1. Fenster von Osten
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Nebenchor (nördlich), Mittelfenster, unterer Teil
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Nebenchor (nordöstlich)
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor, südöstliches Fenster, unterer Teil
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor, südwestliches Fenster
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff, Südseite, Joch H 4, Obergaden, östliche Fensterbahn
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Nebenkapelle (südlich)
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor (Nordseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Mittelschiff (Ostseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor (Südseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Chor, Pfeiler 7 und 8
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Magazin
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Stiftsbibliothek
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Westwerk
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Seitenschiff (südlich)
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Domschatz
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Schatzkammer, Paramente-Sammlung
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Sakristei
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Südflügel, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Südostecke U 1, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Nordflügel U 12, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Südflügel U 33, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Innenhof, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Kapitelhaus, Ostwand 22
Katholische Pfarrkirche Sankt Viktor, Curie ab Ulft
Michaelskapelle, Südseite, rechts vom Tor
Michaelskapelle, Südseite, links vom Tor
unbekannt (Wiesbaden)
Oranier-Gedächtnis-Kirche
Ehemaliges Klarissenkloster Klarenthal, Kapelle (evangelisch)
Schloss & Landtag, Treppenhaus
Schloss & Landtag, Treppenhaus, Tonnengewölbe
Schloss & Landtag, Treppenhaus, Nische
Schloss & Landtag, Roter Salon
Schloss & Landtag, Roter Salon, zwischen den Fenstern
Schloss und Hessischer Landtag, Roter Salon
Schloss und Hessischer Landtag, Gelber Salon
Schloss und Hessischer Landtag, Balkon-Zimmer
Schloss und Hessischer Landtag, Balkon-Zimmer, Vorflur
Schloss und Hessischer Landtag, Empfangszimmer/Sitzungsaal
Schloss und Hessischer Landtag, Schlafzimmer
Schloss und Hessischer Landtag, Konzertsaal
Schloss und Hessischer Landtag, Konzertsaal, Halbkuppel
Schloss und Hessischer Landtag, Rotes Gesellschaftszimmer
Schloss und Hessischer Landtag, Schlafzimmer der Herzogin (ehemals)
Schloss und Hessischer Landtag
Schloss und Hessischer Landtag, Hof?, Giebel der abgerissenen Reiterhalle
Schloss und Hessischer Landtag, Wintergarten
Schloss und Hessischer Landtag, Foyer des Plenarsaales
Schloss und Hessischer Landtag, Foyer
Schlosspark Biebrich, Moosburg, Aussentor
Schlosspark Biebrich, Moosburg, Portal des Wohnhauses
Friedhof (jüdisch), Nr. 246
Nordfriedhof?
Hessisches Landesmuseum, Hauptfassade, Mittelbau, Friedrich-Ebert-Allee 2 & Rheinstraße (Ecke)
Kurhaus, Muschelsaal
Park, Kurpark
Hessisches Staatstheater, Südseite (Außenbereich)
Wohnhaus, Wohnung Baron Curt von Mutzenbecher, Musikzimmer, Augsburger Straße 4
Landesamt für Denkmalpflege — Vor- und Frühgeschichte (Wiesbaden)
Neues Museum (Wiesbaden)
Galerie Julius Stern (Düsseldorf)
Liebhold, F. (private Sammlung) (Heidelberg)
Zaeslein, E. (private Sammlung) (Berlin)
Claas, O. (private Sammlung) (Königsberg)
Museum Wiesbaden? (Wiesbaden)
Museum Wiesbaden — Sammlung Nassauischer Altertümer? (Wiesbaden?)
Staatsarchiv (Wiesbaden)
Hessischer Minister für Erziehung und Volksbildung (Wiesbaden)
Dietrich, ? (private Sammlung) (Biebrich (Wiesbaden))
Eichhorn, ? (private Sammlung) (Biebrich (Wiesbaden))
Henkell?, ? (private Sammlung) (Biebrich (Wiesbaden))
Henkell, ? (private Sammlung) (Biebrich (Wiesbaden))
Henkell, Otto (private Sammlung) (Biebrich (Wiesbaden))
Humann, K. (private Sammlung) (Wiesbaden)
Katzenstein, ? (private Sammlung) (Wiesbaden)
Mayer, ? (private Sammlung) (Wiesbaden)
Ritschl, Otto (private Sammlung) (Wiesbaden)
Salm, ? (private Sammlung) (Wiesbaden)
Uplegger, ? (private Sammlung) (Wiesbaden)
Vollbach, ? (private Sammlung) (Wiesbaden)
Central Collecting Point Wiesbaden (Wiesbaden)
unbekannt (Stuttgart)
Evangelische Hospitalkirche Unserer Lieben Frau
Evangelische Erlöserkirche
Evangelische Leonhardskirche
Evangelische Stiftskirche zum Heiligen Kreuz
Evangelische Stiftskirche zum Heiligen Kreuz, Strebepfeiler
Evangelische Stiftskirche zum Heiligen Kreuz, Südseite
Evangelische Stiftskirche zum Heiligen Kreuz, Chorwand (nördlich)
Evangelische Stiftskirche zum Heiligen Kreuz, Taufkapelle
Evangelische Stiftskirche zum Heiligen Kreuz, Stiftskapelle
Evangelische Veitskirche, Chor
Evangelische Veitskirche, Seitenschiff
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Hippolytus
Altes Schloss, Hof
Altes Schloss, Obergeschoss, Hof
Altes Schloss, Erdgeschoss, Hof
Neues Schloss, Ehrenhof
Neues Schloss, Balustrade
Neues Schloss, Balustrade (ehemals)
Neues Schloss, Ovaler Raum
Neues Schloss
Neues Schloss, Schlossgarten
Städtisches Museum (Ludwigsburg (Kreis Ludwigsburg))
Alte Kanzlei
Oberamt, Rotherbühlstraße 29
Stadtarchiv (Stuttgart)
Kunstgebäude
Hospitalkirche
Wildpark
Firmenhaus Märklin, Goldwaren-Fabrik, Silberburgstraße 173 A
Ruegenberg, ? (private Sammlung) (Berlin)
Haus Rosenfeld, Bühne
Haus Rosenfeld
Haus Rosenfeld, Gartensaal
Haus Rosenfeld, Salon
Haus Rosenfeld, Festsaal
Haus Rosenfeld, Garderobe
Haus Rosenfeld, Terrasse
Wohnhaus, Gymnasiumstraße 45
Wohnhaus, Hirschstraße & Breitstraße (Ecke)
Wohnhaus, Königstraße 43 b
Württembergisches Landesmuseum — Graphische Sammlung (Stuttgart)
Württembergisches Landesmuseum — Lapidarium (Stuttgart)
Württembergisches Landesmuseum? (Stuttgart)
Württembergisches Landesmuseum — Vorgeschichtliche Sammlung (Stuttgart)
Staatsgalerie? (Stuttgart)
Staatsgalerie? — Graphische Sammlung (Stuttgart)
Staatsgalerie — Graphische Sammlung (Stuttgart)
Galerie der Stadt (Stuttgart)
Landesgewerbemuseum (Stuttgart)
Lindenmuseum (Stuttgart)
Württembergische Landesbibliothek (Stuttgart)
Stadtarchiv? (Stuttgart)
Archiv Baumeister (Stuttgart)
Landwirtschaftliche Hochschule Hohenheim? (Stuttgart)
Baumann, H. (private Sammlung) (Stuttgart)
Baumeister, Margarethe (private Sammlung) (Stuttgart)
Borst, Hugo (private Sammlung) (Stuttgart)
Diehl, L. (private Sammlung) (Stuttgart)
Geyer, ? (private Sammlung) (Stuttgart)
Kierspel, Jürgen (private Sammlung) (Stuttgart)
Kunz, ? (private Sammlung) (Stuttgart)
Manz, ? (private Sammlung) (Stuttgart)
Meyer-Ilschen, ? (private Sammlung) (Stuttgart)
Schmitt, ? (private Sammlung) (Stuttgart)
Nachlass Schlemmer private Sammlung (Stuttgart)
private Sammlung (Stuttgart)
Galerie Valentien (Stuttgart)
Windstosser, Ludwig (private Sammlung) (Stuttgart)
Winter, ? (private Sammlung) (Stuttgart)
unbekannt (private Sammlung) (Stuttgart)
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Innen
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Sakramentskapelle & Alte Sakristei
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Anna-Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Sakristei
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Benno-Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Johann-Nepomuk-Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Nordturm, Tulbeckkapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Herz-Maria-Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Arco-Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Kapelle der Mater dolorosa
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Priesterbruderschaftskapelle & Altöttinger Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Mittelschiff
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Vesperbild-Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Reindl-Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Chor, Nordseite
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Seitenkapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Westwand
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Altöttinger Kapelle & Chorhauptkapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Westwand, Südturm
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Sankt Georgskapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Kapellenwände, Tabernakelkapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Innewand der Vorhalle, Südportal
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Empore, Südseitenschiff
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Pfeiler, Südseitenschiff
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Pfeiler
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Südwand, Eingangshalle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Kirchturm
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Rückwand, Chor
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Eingangshalle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Barth-Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Nordwand, Sendlinger-Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Kongresskapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Kapelle der Hofbruderschaft Sankt Anna und Georg
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Ecce-Homo-Kapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Dreikönigskapelle
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Nordturm
Katholische Kirche Sankt Anna, Ädikula, Westportal
Katholische Pfarrkirche Sankt Benno
Pfarr- und Benediktinerklosterkirche Sankt Bonifaz
Katholische Bürgersaalkirche, Portal
Katholische Bürgersaalkirche
Katholische Dreifaltigkeitskirche, Seitenkapelle (westlich)
Katholische Dreifaltigkeitskirche, Chor
Katholische Dreifaltigkeitskirche, Kuppel
Evangelische Erlöserkirche, Apsis
Erzbischöfliches Palais, Vorhalle
Erzbischöfliches Palais, Treppenhaus
Erzbischöfliches Palais, 1. Stockwerk, Empfangszimmer
Erzbischöfliches Palais, Empfangszimmer
Erzbischöfliches Palais, Arbeitszimmer
Erzbischöfliches Palais, 1. Stockwerk, Arbeitszimmer
Erzbischöfliches Palais, 1. Stockwerk, Speisezimmer
Erzbischöfliches Palais, 2. Stockwerk, Kabinett
Erzbischöfliches Palais, 2. Stockwerk
Katholische Filialkirche Sankt Georg, am Eingang zum Chorraum
Katholische Pfarrkirche Heilig-Geist, Portal (Westseite)
Katholische Pfarrkirche Heilig-Geist
Katholische Pfarrkirche Heilig-Geist, Seitenportal
Katholische Pfarrkirche Heilig-Geist, Seitenschiff
Katholische Pfarrkirchen-Stiftung Sankt Johann-Baptist (München)
Katholische Kirche Sankt Johann-Nepomuk, Portal (Südosten)
Katholische Kirche Sankt Johann-Nepomuk, Gewölbe
Katholische Kirche Sankt Johann-Nepomuk, Vorhalle
Katholische Kirche Sankt Johann-Nepomuk, Vorhalle, neben dem Eingangsgitter
Katholische Kirche Sankt Johann-Nepomuk, Vorhalle, über dem Beichtstuhl
Katholische Kirche Sankt Johann-Nepomuk
Karmeliterkirche
Katholische Pfarr- und Universitätskirche Sankt Ludwig, Nordwand
Katholische Pfarr- und Universitätskirche Sankt Ludwig, Ostwand
Katholische Pfarr- und Universitätskirche Sankt Ludwig, Südwand
Katholische Pfarr- und Universitätskirche Sankt Ludwig, Vierung
Katholische Pfarr- und Universitätskirche Sankt Ludwig, Chorgewölbe
Katholische Pfarr- und Universitätskirche Sankt Ludwig, Chorgewölbe, südliches Zwickelfeld
Katholische Pfarr- und Universitätskirche Sankt Ludwig, Chorgewölbe, nördliches Zwickelfeld
Evangelische Sankt Lukaskirche, Vierungspfeiler (südwestlicher)
Evangelische Sankt Lukaskirche
Evangelische Sankt Lukaskirche, Tür
Evangelische Sankt Lukaskirche?, Tür
Katholische Filialkirche Sankt Margaret & Alte Sendlinger Pfarrkirche
Alte Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt
Alte Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chor
Katholische Pfarrkirche Maria vom guten Rat
Jesuitenkirche Sankt Michael, Hauptfassade, Nische zwischen den beiden Portalen
Jesuitenkirche Sankt Michael
Jesuitenkirche Sankt Michael, Nordwestseite, Andreaskapelle
Jesuitenkirche Sankt Michael, Nordwestseite, Marienkapelle
Jesuitenkirche Sankt Michael, Chor (Ostwand), oberstes Geschoss
Jesuitenkirche Sankt Michael, Chor (Südostwand), oberstes Geschoss
Jesuitenkirche Sankt Michael, Chorbogen (Südostwand), oberstes Geschoss
Jesuitenkirche Sankt Michael, Mittelschiff (Südostwand)
Jesuitenkirche Sankt Michael, innen
Jesuitenkirche Sankt Michael, Heilig-Kreuz-Kapelle
Jesuitenkirche Sankt Michael, Hochaltar, Chor
Jesuitenkirche Sankt Michael, Querhaus (südöstliches)
Jesuitenkirche Sankt Michael, Nische, Sakristei
Jesuitenkirche Sankt Michael, Odeon
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Hauptkuppel
Münchner Stadtmuseum — Graphische Sammlung (München)
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Hochaltar, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Umgang, südliche Seite
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Treppe zum nördlichen Oratorium
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Sakristei
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Mittelschiffpfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, neben dem Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Rupert, Kiliansplatz 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Rupert
Katholische Kirche Sankt Kajetan, Chor, Empore
Katholische Kirche Sankt Kajetan, Vierungspfeiler (südich)
Katholische Kirche Sankt Kajetan, Fassade
Katholische Kirche Sankt Kajetan, Hochaltar
Katholische Kirche Sankt Kajetan
Katholische Kirche Sankt Kajetan, Loretto-Kapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Ursula
Residenzmuseum — Kupferstichkabinett (München)
Residenz, Grottenhof
Residenz, Ostseite, Eingangswand, Grottenhof
Residenz, Ostseite, Nordteil, Grottenhof
Residenz, Ostseite, Grottenhof
Residenz, Ostseite, Südwand, Grottenhof
Residenz, Ostseite, Südwand, rechts neben der Tür, Grottenhof
Residenz, Allerheiligen-Hofkirche
Schatzkammer der Residenz (München)
Residenzmuseum (München)
Residenzmuseum? (München)
Residenzmuseum? — Miniaturenkabinett (München)
Residenzmuseum? — Wintergarten Süd II (München)
Residenzmuseum — Depot (München)
Residenzmuseum? — Antiquarium? (München)
Residenzmuseum? — Antiquarium & Raum 5 (München)
Neues Rathaus, 1. Stock, Vorzimmer
Neues Rathaus, Rathausturm
Neues Rathaus, Ecke Marienplatz/Dienerstraße
Altes Rathaus, Tanzsaal
Deutsches Theater, Zuschauerraum
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus, Maximilianstraße 26-28
Bayerisches Armeemuseum, Kuppel, Pendentif
Bayerisches Armeemuseum, Kuppel, Pendentif, Eingangshalle
Bayerisches Armeemuseum, Kuppel, Tambour, Eingangshalle
Bayerisches Armeemuseum, Eingangshalle
Bayerisches Armeemuseum
Bayerisches Armeemuseum, Giebel
Bayerisches Armeemuseum, Kuppel
Bayerisches Nationalmuseum, Alter Bau, Saal XVIII.
Bayerisches Nationalmuseum, Alter Bau, Saal IX
Bayerisches Nationalmuseum, Alter Bau, Saal XIX
Bayerisches Nationalmuseum, Alter Bau, Saal VIII
Bayerisches Nationalmuseum, Alter Bau, Saal XXI
Bayerisches Nationalmuseum, Alter Bau, Saal XV
Bayerisches Nationalmuseum, Alter Bau, Saal XIV
Bayerisches Nationalmuseum, Alter Bau, Saal VII
Bayerisches Nationalmuseum, Alter Bau, Saal VI
Bayerisches Nationalmuseum, Alter Bau, Saal XIII
Bayerisches Nationalmuseum, Alter Bau, Saal V
Bayerisches Nationalmuseum, Alter Bau, Saal XII
Bayerisches Nationalmuseum, Alter Bau, Saal X
Bayerisches Nationalmuseum, Alter Bau, Supraporte
Bayerisches Nationalmuseum, Alter Bau, Hof
Bayerisches Nationalmuseum, außen, Verwaltungsgebäude
Bayerisches Nationalmuseum, Renaissancegarten
Bayerisches Nationalmuseum, Hof
Bayerisches Nationalmuseum, Treppenhaus
Deutsches Museum, Kongresshalle
Glaspalast (München)
Glyptothek, Römersaal
Glyptothek, Kuppelsaal
Glyptothek, Saal der farbigen Bilder
Glyptothek, Heroensaal
Glyptothek, Bacchussaal
Haus der Kunst
Städtische Galerie im Lenbachhaus, Vorgarten
Bayerische Akademie der Wissenschaften & Ehemaliges Jesuiten Kollegium, Erdgeschoss, Festsaal
Bayerische Akademie der Wissenschaften & Ehemaliges Jesuiten Kollegium, 2. Stock, Mittelbau, Jesuitenkollegsaal
Bayerische Akademie der Wissenschaften & Ehemaliges Jesuiten Kollegium, Südflügel, 2. Stock, Vogelsaal & Afrikasaal
Bayerische Akademie der Wissenschaften & Ehemaliges Jesuiten Kollegium, Bibliothekssaal & Afrikasaal
Bayerische Akademie der Wissenschaften & Ehemaliges Jesuiten Kollegium, Saal
Ludwig-Maximilians-Universität, Hörsaal
Maximilianeum
Luisenschule, Vorhalle, Luisenstraße 7
Maximilians- und Realgymnasium, Haupteingang
Olympiagelände
Ludwigsbrücke, Pylon
Luitpoldbrücke & Prinzregentenbrücke
Maximilians-Brücke
Reichenbachbrücke
Wittelsbacher Brücke, Pylon
unbekannt (Dresden)
Hubertus-Brunnen
Wittelsbacher Brunnen, Lenbachplatz
Wittelsbacher Brunnen, Lenbachpkatz
Theresienhöhe
Feldherrnhalle
Kriegerdenkmal vor dem Armeemuseum
Mariensäule, Marienplatz
Siegestor, Ludwigstraße
Alter Botanischer Garten
Englischer Garten, nahe am Kleinhesseloher See
Alter Südfriedhof, Pestalozzistraße
Südfriedhof?
Südfriedhof
Waldfriedhof
Alter Israelitischer Friedhof
Künstlerhaus, nördliche obere Terasse
Künstlerhaus, Erdgeschoss, Vestibül
Künstlerhaus, Treppenhaus
Künstlerhaus, 1. Stock, Festsaal, Südwand
Künstlerhaus, 1. Stock, Festsaal, Ostwand
Künstlerhaus, 1. Stock, Festsaal, westliche Schauwand
Künstlerhaus, Erdgeschoss, Empfangszimmer, Erker
Künstlerhaus, Erdgeschoss, Empfangszimmer
Künstlerhaus, Erdgeschoss, Empfangszimmer, Gewölbeansatz
Künstlerhaus, Erdgeschoss, Restaurrant
Hotel Bellevue, Karlsplatz 25
Hofbräuhaus "Am Platzl", Festsaal, Eingangswand
Neue Maxburg, Innenhof
Asamhaus, Fassade, zwischen 2. und 3. Stockwerk, Sendlingerstraße 61
Asamhaus, Fassade, im 1. Stock links neben dem Erker, Sendlingerstraße 61
Palais Graf Moy, Saal
Palais Graf Moy
Palais Portia
Palais Portia, Goldener Saal
Palais Preysing, Residenzstraße 27
Palais Preysing, Treppenhaus, Residenzstraße 27
Palais Preysing, Treppenhaus, Oberstock, Residenzstraße 27
Haus Pringsheim, Musiksaal
Schimon-Haus?
Haus Thiersch, Georgenstraße
Wohnhaus, Wohnung Ehepaar Wolff, Widenmeyer Straße 25
Wohnhaus, Fassade, Schellingstraße
Tonhalle, Giebel, Türkenstraße 5
Staatliches Museum Ägyptischer Kunst? (München)
Staatliches Museum Ägyptischer Kunst (München)
Staatliche Antikensammlungen und Glyptothek? (München)
Staatliche Antikensammlungen und Glyptothek — Sammlung Loeb (München)
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Neue Pinakothek? (München)
Staatliche Graphische Sammlung? (München)
Wallfahrtskirche Sankt Apollinaris
Wallfahrtskirche Sankt Apollinaris, Apsiskalotte
Evangelische Pfarrkirche Sankt Lorenz
Schloss Solitude, Palmenzimmer
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Kirchenraum
Sankt Paulin, Langhaus
Haus Fetzenreich, Sichelstraße 32
Benediktiner-Abteikirche Sankt Liudger, Chor, Nordseite
Ehemaliges Gasthaus Zum Wolf & Hotel Well, Hauptfassade, Marktplatz 5
Ehemalige Stiftskirche Saint-Florent, Südliches Seitenschiff
Katholische Nikolaikapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Goar
Schutzengelhaus, Hausfront, Kirchstraße 2
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Innen, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Sebastian
Erlöserkirche, Apsis
Erlöserkirche, Westportal
Erlöserkirche, Apsis, Zwickel
Erlöserkirche, Eingangshalle
Wohnhaus, Dach
Freilichtmuseum Kommern (Kommern)
Geburtshaus des Kardinal Nikolaus Cusanus & Geburtshaus des Nikolaus von Kues, Fassade
Katholische Pfarrkirche Sankt Margaretha
Kirchengemeinde
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria, Innen
Ehemaliges adliges Zisterzienserinnenkloster
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Decke
Spoarkapelle, Außenbereich
Sankt Peter, Westempore
Villa Nollen & Villa Breuker, Terrasse
Stiftskirche Sankt Kastor
Katholische Kirche Sankt Maria
Burg Wincheringen, Portal
Gasthaus, Außenbereich
Evangelische Pfarrkirche?, Friedhof
Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Marienkapelle
Katholische Kirche
Evangelische Katharinenkirche, Südliches Seitenschiff, 1. Fenster von Osten
Evangelische Katharinenkirche?
Evangelische Gedächtniskirche der Protestation, Südlicher Querhausarm, Ostseite, Emporengeschoss
Evangelische Gedächtniskirche der Protestation, Südlicher Querhausarm, Westseite, Emporengeschoss
Evangelische Gedächtniskirche der Protestation, Chor, Emporengeschoss
Dom Sankt Peter
Katholische Liebfrauenkirche
Herzogliches Schloß, Mittelrisalit, Giebel
Evangelische Katharinenkirche, Nördliches Seitenschiff, 4. Fenster von Westen
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, Fassade
Katholische Pfarrkirche Sankt Theresia
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chor
Alte katholische Pfarrkirche?
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Südliches Seitenschiff
Schloss Morsbroich, Herrenhaus
Stadthalle, Bismarckstraße 16
Katholische Pfarrkirche Sankt Philippus und Jakobus?
Ehemaliges Zisterzienser-Kloster
Sankt Martin, Nördlicher Nebenchor
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist
Torbogenhaus, Portal
Katholische Pfarrkirche Sankt Gangolf, Krypta, Ostwand, Fensterlaibung
Ehemalige Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Mariä Himmelfahrt
Städtisches Kramer Museum? (Kempen (Kreis Viersen))
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Heilig Kreuz, Chor
Evangelische Pfarrkirche, Turmraum, kleines Fenster
Evangelische Pfarrkirche Sankt Johannes, Chor
Kirche, Verbindungsfenster zwischen Alt- und Neubau
Kirche, Vorraum
Evangelische Kirche, Westwand
Katholische Kirche, Ostwand
Evangelische Kirche, Altarraum
Christuskirche, Südliche Schiffswand
Christuskirche, Nördliche Schiffswand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Kastor, Ehemaliger Westeingang
Ehemalige Stiftskirche Sankt Markus & Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Nordseite
Ehemalige Stiftskirche Sankt Markus & Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Südseite
Kirche, Kirchenschiff
Universitäts- und Landesbibliothek Bonn (Bonn)
Weißenhofmuseum (Stuttgart)
Katholische Kirche Sankt Martin
Bauhaus, Brücke zwischen Berufschul- und Werkstatttrakt, Pfeiler
Chambre de Commerce et d'Industrie de Meurthe-et-Moselle, Rue Henri Poincaré
Musée de l'École de Nancy (Nancy)
Musée de l'École de Nancy & Villa Corbin
Musée de l'École de Nancy & Villa Corbin, Garten
Musée de l'École de Nancy & Jugendstiluseum, Garten
Musée de l'École de Nancy & Jugendstilmuseum
Musée de l'École de Nancy & Jugendstiluseum
Villa Majorelle, Esszimmer
Bankhaus Crédit Lyonnais, Rue St. Georges 7-9
Villa Bergeret, Treppenhaus
Villa Bergeret
Villa Bergeret, Wintergarten
Kirche, Ostapsis (Innen)
Kirche, Schamatun, Ostwand
Kirche, Schamatun, Ostwand (Innen)
Muttergotteskapelle, Apsis
Kapelle, Außenbereich
Noravank, Mausoleumskirche, Oberes Westportal
Kloster Orotnavank, Außenbereich
Kirche, Schamatun, südliche Seitenkapelle
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä
Langhaus, Südseite, Gesims
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Altarraum
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Über der Orgelempore, Nordseite
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Über der Westempore, Südseite
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Chor
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Decke
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Nordseite, 1. Seitenkapelle, Gewölbe
Prämonstrantenkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Nordseite, Seitenkapelle, Gewölbe
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Nordseite, Seitenkapelle, Gewölbe
Prämonstrantenkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Südseite, Seitenkapelle, Gewölbe
Prämonstrantenkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Südseite, zweite Seitenkapelle, Gewölbe
Prämonstrantenkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Südseite, 1. Seitenkapelle, Gewölbe
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Südseite
Prämonstrantenkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Südseite
Prämonstrantenkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus
Prämonstrantenkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Altarraum
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Zone unter der Westempore, nördlicher Teil
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Zone unter der Westempore, südlicher Teil
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Nordseite, 1. Seitenkapelle
Prämonstrantenkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Südseite, 2. Seitenkapelle
Prämonstrantenkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Nordseite, Seitenkapelle
Prämonstrantenkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Südseite, 1. Seitenkapelle
Prämonstrantenkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Südseite, Seitenkapelle
Prämonstrantenkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Nordseite, Langhauspfeiler
Prämonstrantenkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus, Südseite, Langhauspfeiler
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus?
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Chor, Gesims
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Servatii, Krypta
Ehemalige Karmeliterklosterkirche & Pfarrkirche Sankt Anna, Fuggerkapelle
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Servatii, Krypta, Nördlicher Seitenraum
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Servatii, Hauptkrypta
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Servatii, Hauptkrypta, Apsis, nördl.Seitenwand
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Servatii, Krypta, Nördlicher Seitenraum, Nordwand
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Wiperti, Hoher Chor
Gebäude
Ehemaliges Jesuitenkolleg, Refektorium
Aufsees-Palais, Karolinenstraße 24
Ehemaliges Dominikanerkloster Sankt Christoph, Bibliothek
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Michael & Bürgerspital, Heilig-Grab-Kapelle, Süd-Querhaus
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Michael & Bürgerspital, Sommerrefektorium
Neue Residenz, Eingangsflügel, EG, Hofkapelle, Raum 0.55
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche
Moritzburg, Innenhof, Westflügel, rechtes Portal
Moritzburg, Innenhof, Westflügel, linkes Portal, Archivoltenscheitel
Moritzburg, Innenhof, Westflügel, linkes Portal, Archivolte links
Landgericht, Hauptfassade, Mittelrisalit, Giebel
Landgericht, Hauptfassade, Mittelrisalit, Giebel, rechts
Landgericht, Hauptfassade, Mittelrisalit, Giebel, links
Moritzburg, Südflügel, Arkaden
Moritzburg, Nordflügel, Außenseite, über dem ehemaligen Zugang
Pfarrkirche Sankt Moritz, Nördliche Seitenapsis
Moritzburg, Innenhof, Ostflügel, Arkaden
Moritzburg, Innenhof, Südtrakt, Museum
Pfarrkirche Sankt Moritz, Südliches Seitenschiff
Pfarrkirche Sankt Moritz, Südliche Seitenapsis
Pfarrkirche Sankt Moritz, Nördlicher Nebenchor
Pfarrkirche Sankt Moritz
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Südliches Seitenschiff
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Nördliches Seitenschiff, 1.Säule v.Osten
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Südliches Seitenschiff, Südwand, 1.v.Osten
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Langhaus, Mittelschiff
Evangelische Kirche Sankt Benedikti, Chor, Nordwand, Säulenfigur, 2. Figur von Osten
Evangelische Kirche Sankt Benedikti, Tympanon über der Tür vom Chor zur Kalands-Kapelle
Evangelische Kirche Sankt Benedikti, Kalandskapelle
Evangelische Kirche Sankt Benedikti, Chor, Nordwand, Säulenfigur, 3. Figur von Osten
Salfeldsches Palais, Erstes Obergeschoß, Decke, Kornmarkt 5
Salfeldsches Palais, Erstes Obergeschoß, Festsaal, Kornmarkt 5
Salfeldsches Palais, Erstes Obergeschoß, Raum, Kornmarkt 5
Salfeldsches Palais, Hauptfassade, obere Zone, Kornmarkt 5
Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg, Hauptgebäude & Löwengebäude, Treppenhaus, zweites Obergeschoß
Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg, Hauptgebäude & Löwengebäude, Treppenhaus
Evangelische Pauluskirche, Westempore
Evangelische Marktkirche Sankt Marien, Ostfassade
Evangelische Marktkirche Sankt Marien, Nordfassade, oberhalb des Treppenturms
Evangelische Marktkirche Sankt Marien, Langhaus, nördliche Empore
Evangelische Marktkirche Sankt Marien, Langhaus, südliche Empore
Martin-Luther-Universität, Löwengebäude, Freitreppe, rechts
Martin-Luther-Universität, Löwengebäude, Freitreppe, links
Evangelische Marktkirche Sankt Marien, Nördliche Empore
Evangelische Marktkirche Sankt Marien
Evangelische Marktkirche Sankt Marien, Unter der Westempore
Evangelische Marktkirche Sankt Marien, Westempore
Evangelische Marktkirche Sankt Marien, Mittelschiff, Ostwand, oberhalb der Empore
Evangelische Marktkirche Sankt Marien, Südliche Empore
Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg, Hauptgebäude & Löwengebäude, Aula
Residenzschloss, Corps de logis, Obergeschoss
Residenzschloss, Corps de logis, Treppenhaus
Wohnhaus, Salzgasse 21
Wohnhaus, Barfüßer Straße 12
Wohnhaus, Haustür, Fischmarkt 12
Wohnhaus, Über der Haustür, Fischmarkt 12
Weinhaus Schultes, Erker, Plötze 14
Wohnhaus & Geschäftshaus, Barfüßer Straße 12
Wohnhaus & Geschäftshaus, Erstes Obergeschoß, Fassade, Barfüßer Straße 12
Wohnhaus, Nonnenmauer 7
Sankt Marien, Portal (Nord)
Sankt Marien, Südvorhalle, Westwand
Sankt Marien, Südseite (außen), Strebepfeiler
Sankt Marien, Südseite (außen), unter dem südlichen Traufgesims
Sankt Marien, Südostecke (außen)
Sankt Marien, Südturm, Südseite
Sankt Marien, Westfassade, über der Rosette des Westportals
Schlosskirche Allerheiligen, Chor
Schlosskirche Allerheiligen
Schlosskirche Allerheiligen, Chor, nordöstliche Seite
Schlosskirche Allerheiligen, Chor, Ostseite
Schlosskirche Allerheiligen, Chor, südöstliche Seite
Schlosskirche Allerheiligen, Empore (Nordseite), Brüstung
Schlosskirche Allerheiligen, Empore (Südseite), Brüstung
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Pankratius, Langhaus, Mittelschiff, Westwand
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Pankratius, Querhaus, Nordarm
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Pankratius, Langhaus, nördliches Seitenschiff
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Pankratius, Hauptapsis, Südwand
Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Pankratius, Hauptapsis, Nordwand
Ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Raum unter der Nonnenempore, östliche Mittelstütze
Ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Nördliche Nebenapsis, nördliche Kämpferzone
Ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Nördliche Nebenapsis, südliche Kämperzone
Ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Vierung, südöstlicher Vierungspfeiler
Ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Vierung
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche
Burgkapelle Heiligkreuz, Oberkirche, Mittelschiff, dritte nördliche Stütze (von Westen gezählt)
Burgkapelle Heiligkreuz, Oberkirche, Mittelschiff, zweite südliche Stütze (von Westen gezählt)
Burgkapelle Heiligkreuz, Oberkirche, südliche Säule der südlichen Ostnische
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche, Mittelschiff, dritte nördliche Stütze (von Westen gezählt)
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche, nördliches Seitenschiff, Wandsäule
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche, Mittelschiff, erste nördliche Stütze (von Westen gezählt)
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche, Mittelschiff, erste südlicheliche Stütze (von Westen gezählt)
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche, südliche Ostnische, südliche Wandsäule
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche, südliche Ostnische, nördliche Säule
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche, südliches Seitenschiff, Ecksäule
Kapelle Unser Lieben Frauen & Templerkapelle, Dachboden
Museum, Burgstraße 4
Schloss, Mittelbau, Gartenseite, Dreicksgiebel über dem Mittelrisalit
Schloss, Mittelbau, Erdgeschoss, Goldkabinett, Wand
Schloss, Mittelbau, Erdgeschoss, Goldkabinett
Schloss, Mittelbau, Erdgeschoss, Gartensaal
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift, Stiftskirche Sankt Petrus, Langhaus, Mittelschiffspfeiler
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift, Stiftskirche Sankt Petrus, Langhaus, Mittelschiffspfeiler, unter dem Kämpfer
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift, Stiftskirche Sankt Petrus, Westquerturm, Erdgeschoss, Südseite
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift, Stiftskirche Sankt Petrus, Langhaus, zweiter südlicher Mittelschiffspfeiler (von Osten gezählt), Nordwestecke
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift, Stiftskirche Sankt Petrus, Langhaus, zweiter nördlicher Mittelschiffspfeiler (von Osten gezählt), unter dem Kämpfer
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift, Stiftskirche Sankt Petrus, Langhaus, dritter nördlicher Mittelschiffspfeiler (von Osten gezählt), Nordostecke, unter dem Kämpfer
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift, Stiftskirche Sankt Petrus, Langhaus, zweiter südlicher Mittelschiffspfeiler (von Osten gezählt), Südwestecke
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift, Stiftskirche Sankt Petrus, Langhaus, vierter südlicher Mittelschiffspfeiler (von Osten gezählt), Südwestecke, unter dem Kämpfer
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift, Stiftskirche Sankt Petrus, Langhaus, südliches Seitenschiff
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift, Stiftskirche Sankt Petrus, Langhaus, nördliches Seitenschiff
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift, Stiftskirche Sankt Petrus, Nördlicher Nebenraum des Chores, Ostwand
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift, Stiftskirche Sankt Petrus, Langhaus, Nördliches Seitenschiff
Sparkasse, Fassade
Gebäude, Giebelseite, linker Teil der Fassade
Gebäude, Giebelseite, rechter Teil der Fassade
Gebäude, Erker
Gebäude, Fassade
Wohnhaus, Giebelwand, unter dem Gebälk
Wohnhaus, Giebelwand
Gasthaus Stangenreiter, Giebelwand
Wohnhaus, Wand
Katholische Pfarrkirche Mariä Unbefleckte Empfängnis, Nordseite
Wohnhaus 15
Wohnhaus, Wohnbereich
Altes Pfarrhaus, Fassade
Rheinisches Landesmuseum Trier (Trier)
Ehemaliger Kongregationssaal der Jesuiten / Kleiner Goldener Saal, Ostseite
Ehemaliger Kongregationssaal der Jesuiten / Kleiner Goldener Saal
Ehemaliger Kongregationssaal der Jesuiten / Kleiner Goldener Saal, Nordwestecke
Ehemaliger Kongregationssaal der Jesuiten / Kleiner Goldener Saal, Nordostecke
Ehemaliger Kongregationssaal der Jesuiten / Kleiner Goldener Saal, Südostecke
Ehemaliger Kongregationssaal der Jesuiten / Kleiner Goldener Saal, Südwestecke
Ehemaliger Kongregationssaal der Jesuiten / Kleiner Goldener Saal, Fassade
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, Rosenkranzkapelle, Gewölbe
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, Rosenkranzkapelle, Nordwand
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, Rosenkranzkapelle, Südwand
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, Nördliches Schiff
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, Schiff, Nordwand, 5. Joch von Osten
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, Schiff, Nordwand, 3. Joch von Osten
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, Schiff, Südwand, 3. Joch von Osten
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, Schiff (Innen), Westseite
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, Schiff, Südwand, 5. Joch von Osten
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, Rosenkranzkapelle
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, 2. nördliche Seitenkapelle (von Osten)
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, 6. nördliche Seitenkapelle (von Osten)
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, 8. nördliche Seitenkapelle (von Osten)
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, 3. nördliche Seitenkapelle (von Osten)
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, 4. nördliche Seitenkapelle (von Osten)
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, 5. nördliche Seitenkapelle (von Osten)
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, 7. nördliche Seitenkapelle (von Osten)
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Magdalena & Römisches Museum, Südliche Ostkapelle
Jakobertor, Stadtseite, über der Durchfahrt
Jakobertor, Stadtseite
Jakobertor, Durchfahrt
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Langhaus, Mittelschiff
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Chor, Südseite
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Chor, Nordwand
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Langhaus, südliches Seitenschiff
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Evangelistenkapelle ( Obergeschoss, südlicher Chornebenraum)
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Vierung
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Evangelistenkapelle
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Langhaus, Mittelschiff, Südwand
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Langhaus, Mittelschiff, Nordwand
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Krankenhauskapelle
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Kreuzgang, Nordflügel
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Westfassade, links des Westportals
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Westseite, nördliches Seitenportal
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Westfassade, nördlicher Strebepfeiler
Ehemaliges Zisterzienserkloster Pforte, Torhaus, links der Durchfahrt
Ehemaliges Zisterzienserkloster Pforte, Torhaus, rechts der Durchfahrt
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Westwand (innen)
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Nordwand, über der Kanzel
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Nordwand, unter der Kanzel
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Altarraum
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Südwestecke der Orgelempore
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Nordwestecke der Orgelempore
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Altarraum, unter der Orgelempore
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Altarraum, Gewölbe
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Schiff, Westwand
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Schiff, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Große Sakristei
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Kleine Sakristei
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Schiff, Südwand unter der Empore
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Schiff, Südwand über der Empore
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Schiff, Ostwand, unter der Empore
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Schiff, Südempore, Brüstung
Evangelische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Schiff, Ostempore, Brüstung
Barfüßerkirche, Chor, Südostwand
Barfüßerkirche, Chor, Nordostwand
Barfüßerkirche, Chor, Ostwand
Barfüßerkirche, Schiff, Südwand
Barfüßerkirche, Schiff, Nordwand
Barfüßerkirche, Schiff, Westwand
Barfüßerkirche, Kreuzgang, Südflügel, Südwand
Barfüßerkirche, Kreuzgang, Ostflügel
Ehemaliges Kanonissenstift Sankt Petrus, Ehemalige Stiftskirche & Evangelisch-reformierte Pfarrkirche, Sakristei, Südwand
Ehemaliges Kanonissenstift Sankt Petrus, Klostergebäude, Nordflügel
Ehemaliges Kanonissenstift Sankt Petrus, Ehemalige Stiftskirche & Evangelisch-reformierte Pfarrkirche, Langhaus, Mittelschiff, Gewölbe
Ehemaliges Kanonissenstift Sankt Petrus, Ehemalige Stiftskirche & Evangelisch-reformierte Pfarrkirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, 5. Joch von Osten
Ehemaliges Kanonissenstift Sankt Petrus, Ehemalige Stiftskirche & Evangelisch-reformierte Pfarrkirche, Langhaus, Mittelschiff
Ehemaliges Kanonissenstift Sankt Petrus, Ehemalige Stiftskirche & Evangelisch-reformierte Pfarrkirche, Chor, 1. Joch von Westen
Ehemaliges Kanonissenstift Sankt Petrus, Ehemalige Stiftskirche & Evangelisch-reformierte Pfarrkirche, Chor, 2. Joch von Westen
Ehemaliges Kanonissenstift Sankt Petrus, Ehemalige Stiftskirche & Evangelisch-reformierte Pfarrkirche, Chor, 3. Joch von Westen
Ehemaliges Kanonissenstift Sankt Petrus, Ehemalige Stiftskirche & Evangelisch-reformierte Pfarrkirche, Chor, 4. Joch von Westen
Ehemaliges Kanonissenstift Sankt Petrus, Ehemalige Stiftskirche & Evangelisch-reformierte Pfarrkirche, Chor, 5. Joch von Westen
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Peter und Paul, Ehemalige Marienkapelle & Evangelische Pfarrkirche, Bibliothekssaal
Rathaus, Verwaltungsgebäude, Flur
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannis, Lapidarium
Städtisches Museum Schwäbisch Gmünd (Schwäbisch Gmünd)
Städtisches Museum Schwäbisch Gmünd? (Schwäbisch Gmünd)
Ehemalige Villa Kopp & Galerie Valentien, Erdgeschoss, Gellertstraße 6
Evangelische Stiftskirche, Langhaus, Mittelschiff
Evangelische Stiftskirche, Vierungsgewölbe
Ehemaliges Augustiner-Kanonenstift, Kreuzgang, Nordflügel
Evangelische Stiftskirche, Langhaus, nördlicher Pfeiler
Evangelische Stiftskirche, Langhaus, Nordseite (außen)
Schloss, Tor
Zisterzienserinnenklosterkirche Sankt Nikolaus, über dem Südportal
Zisterzienserinnenklosterkirche Sankt Nikolaus, Chor
Zisterzienserinnenkloster, Sankt Nikolaus, Schiff, Empore
Evangelische Stiftskirche zum Heiligen Kreuz, Stifter-/Turmkapelle
Zisterzienserinnenkloster, Sankt Nikolaus
Zisterzienserinnenkloster, Sankt Nikolaus, Schiff, Westwand
Zisterzienserinnenkloster, Sankt Nikolaus, Ehemaliger Kreuzgang
Sankt Don Bosco, Altarraum
Sankt Don Bosco
Sankt Don Bosco, Marienkapelle
Sankt Don Bosco, Chor
Sankt Don Bosco, Nordwand des Kirchenraums, unter der Empore
Sankt Anton, Langhaus, Mittelschiff, Südwand
Sankt Anton, Südliche Langhauswand
Sankt Anton, Langhaus, Mittelschiff, Nordwand
Sankt Anton, Schiff, Nordwand
Sankt Anton, Schiff, Südwand
Sankt Anton, Chor, Nordseite
Sankt Anton, Chor, Südseite
Sankt Anton, Südliche Seitenkapelle
Sankt Anton, Nördliche Seitenkapelle
Sankt Anton, Antoniuskapelle, Südwand
Sankt Anton, Antoniuskapelle, Westwand
Sankt Anton, Antoniuskapelle, Nordwand
Sankt Anton, Marienkapelle, Südseite
Sankt Anton, Marienkapelle, Ostseite
Sankt Anton, Marienkapelle
Evangelische Kirche Sankt Anna, Chor
Dorfkirche Redekin
Dorfkirche Redekin, Chor, Südseite
Evangelische Kirche Sankt Maria und Willebrord, Südliches Seitenschiff, Ostwand
Evangelische Kirche Sankt Maria und Willebrord
Evangelische Kirche Sankt Maria und Willebrord, Chor, Südseite
Evangelische Kirche Sankt Maria und Willebrord, Chor
Evangelische Kirche Sankt Maria und Willebrord, Südseite, zwischen Obergadenfenstern
Evangelische Kirche Sankt Maria und Willebrord, Schiff, Nordseite
Evangelische Kirche Sankt Maria und Willebrord, Südliches Seitenschiff, Westwand
Schloss, Park, oberste Ebene der Terrassen, rechte Figur
Schloss, Park, 2. Ebene (von oben) der Terrassen, linke Figur
Schloss, Park, 2. Ebene (von oben) der Terrassen, rechte Figur
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Silvesterkapelle & Taufkapelle
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Nepomukkapelle
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Eingangshalle zwischen den Kapellen, westlicher Deckenabschnitt
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Eingangshalle zwischen den Kapellen, östlicher Deckenabschnitt
Prämonstratenserkloster, Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Eingangshalle zwischen den Kapellen
Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche Maria Himmelfahrt, Langhaus, nördlicher Chorbogen
Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Langhaus
Katholische Wallfahrts- und Benediktinerklosterkirche Sankt Nikolaus, Elisabeth und Maria
Katholische Wallfahrts- und Benediktinerklosterkirche Sankt Nikolaus, Elisabeth und Maria, Heilige Kapelle
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Westvorhalle (unter der Empore)
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Westbau
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Westbau, Empore, Nordwand
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Westempore, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Leonhard, Salvatorchörlein, Gewölbe
Evangelische Katharinenkirche, Emporenbrüstung
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Leonhard
Schloss, Park, 4. Ebene (von oben) der Terrassen, linke Figur
Schloss, Park, 3. Ebene (von oben) der Terrassen, linke Figur
Schloss, Park, 3. Ebene (von oben) der Terrassen, rechte Figur
Schloss, Park, 4. Ebene (von oben) der Terrassen, mittlere Figur
Schloss, Park, 4. Ebene (von oben) der Terrassen, rechte Figur
Schloss, Park, linke Figur am Weg entlang des Kanals
Schloss, Park, rechte Figur am Weg entlang des Kanals
Schloss, Park, linke Figur gegenüber des Teehauses
Schloss, Park, rechte Figur gegenüber des Teehauses
Saint Didier, rechtes Seitenschiff
Klosterkirche Sankt Johannes Evangelist & Kugelkirche, Gewölbe
Klinik für Psychiatrie und Psychotherapie, Park
Hagia Sophia, Saal, Südgalerie
Hippodrom
Hagia Sophia, Saal, Südempore
Hagia Sophia, Apsis
Hagia Sophia, Tympanon an der Tür zum Narthex
Kariye Camii & Chora-Kirche, Parekklesion, Apsis
Kariye Camii & Chora-Kirche, Naos, Gewölbe
Kariye Camii & Chora-Kirche, Äußerer Narthex
Kariye Camii & Chora-Kirche, Narthex
Kariye Camii & Chora-Kirche, Äußerer Narthex, Gewölbe
Kariye Camii & Chora-Kirche, Naos
Yesil Türbe & Grünes Mausoleum
Apfelkirche, Apsis
Schlangenkirche
Schwarze Kirche
Ince Minare Medresesi
Großes Hafenmonument
Trajaneum
Yazılıkaya, Kammer B
Yazılıkaya, Kammer A
Asklepieion
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Decke, Nordseite
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Chor
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Vierung
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Querhaus, Südarm
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Querhaus, Nordarm
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Mittelschiff
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Querhaus, Südarm, Decke unter der Empore
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Querhaus, Nordarm, Decke unter der Empore
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Raum nördlich des Chores
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Raum südlich des Chores
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Mittelschiff, westliches Joch
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Mittelschiff, Decke unter der Orgelempore
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, nördliches Seitenschiff
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, südliches Seitenschiff
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Chor, Südseite
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Chor, Nordseite
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Mittelschiff, Decke, Nordseite, östlicher Teil
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Mittelschiff, Decke, Nordseite
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Mittelschiff, Decke, Nordseite, westlicher Teil
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Mittelschiff, Decke, Südseite, westlicher Teil
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Mittelschiff, Decke, Südseite
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Mittelschiff, Decke, Südseite, östlicher Teil
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Chor, Decke, Nordseite
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Chor, Decke, Südseite
Curia Sankt Laurentii, Apsis, östliches Fenster, Karolinenplatz & Domplatz 3
Curia Sankt Laurentii, Apsis, nördliches Fenster, Karolinenplatz & Domplatz 3
Curia Sankt Laurentii, Apsis, südliches Fenster, Karolinenplatz & Domplatz 3
Curia Sankt Laurentii, Schiff, Südwand, Karolinenplatz & Domplatz 3
Curia Sankt Laurentii, Schiff, Nordwand, Karolinenplatz & Domplatz 3
Curia Sankt Laurentii, Schiff, Ostwand, Karolinenplatz & Domplatz 3
Curia Sankt Laurentii, Apsis, Karolinenplatz & Domplatz 3
Real Monasterio de Santes Creus, Kirche
Fassade, Plaça dels Sedassos
Rathaus, Schatzkammer
Rathaus, Kleine Ratskammer
Rathaus, Ost-Seite
Rathaus, Ostfassade
Carolinum
Rathaus, Friedenssaal
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Hauptchor
Evangelische Kirche, Langhaus, Ostwand
Evangelische Kirche, Apsis
Ehemalige Benediktinerabtei, Ehemalige Abteikirche, Vor dem Südwestturm
Ehemalige Abteikirche, Langhaus, nördliches Seitenschiff
Evangelische Kirche Sankt Wenzel, Turm, Erdgeschoss, Nordwand
Evangelische Kirche Sankt Wenzel, Turm, Erdgeschoss, Südwand
Evangelische Filialkirche, Apsis
Evangelische Filialkirche, Apsis, Westwand, Triumphbogenwand
Dorfkirche, Wand am südlichen Chorumgang
Dorfkirche, Nordwand des Langhauses
Evangelische Kirche, Chor (Nordseite)
Johanneskirche
Evangelische Kirche Sankt Marien, Chorpolygon
Evangelische Kirche Sankt Marien, Langhaus, Mittelschiff, Südseite
Evangelische Kirche Sankt Marien, Westwand
Evangelische Kirche Sankt Marien, Westseite unter der Orgelempore
Evangelische Kirche Sankt Petri, Chor
Evangelische Kirche Sankt Petri
Evangelische Kirche Sankt Petri, Ostwand des Chores
Dorfkirche, Langhaus (Südostseite)
Dorfkirche, Langhaus (Nordostseite)
Dorfkirche, Turmvorhalle
Dorfkirche, Langhaus, Westseite
Stadtkirche Sankt Maria und Johannes, Chor
Stadtkirche Sankt Maria und Johannes, Mittelschiff, Über der Westempore
Stadtkirche Sankt Maria und Johannes
Stadtkirche Sankt Maria und Johannes, südliches Seitenschiff
Stadtkirche Sankt Maria und Johannes, Westkapelle
Dorfkirche, Langhaus (Nordseite)
Dorfkirche, Über der Westempore
Evangelische Kirche Sankt Marien, Langhaus, Südwand, westliches Portal
Evangelische Kirche Sankt Petri, Mittelschiff (Ostseite)
Evangelische Kirche Sankt Petri, Chorwand zur Sakristei
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, Chor
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, Mittelschiff (Ostseite)
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, Mittelschiff (Südostseite)
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, Mittelschiff (Nordostseite)
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, nördliches Seitenschiff
Evangelische Kirche Sankt Jakobi
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, Seitenportal (südlich)
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, Außenwand
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, Mittelschiff (Ostseite)
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, Langhaus, Mittelschiff
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, nördlicher Querhausarm, links des Portals
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus
Dorfkirche, Westseite
Evangelische Kirche Sankt Martini, Chor
Evangelische Kirche Sankt Martini
Schloss, Südflügel (Treppenturm)
Lutherplatz
Schloss Lichtenburg, Torhaus (Südseite)
Schloss Lichtenburg, Westseite
Schloss Lichtenburg, Südflügel
Schlosskapelle, Chor
Schlosskapelle, Halle (Nordseite)
Schlosskapelle, Halle (Südseite)
Schloss Lichtenburg, Portal (Hofseite, Norden)
Stadtkirche Sankt Wenzeslaus, Chor
Stadtkirche Sankt Wenzeslaus
Dorfkirche, Westturm
Stadtkirche Sankt Peter, Chorwand
Stadtkirche Sankt Peter, Chor
Stadtkirche Sankt Peter, Langhaus (Südwand)
Stadtkirche Sankt Peter
Stadtkirche Sankt Moritz, Chor
Stadtkirche Sankt Moritz, Langhaus (Triumphbogen)
Stadtkirche Sankt Moritz
Sankt Nikolai, Chor
Sankt Nikolai, Chor (Nordwand)
Stadtkirche Sankt Johannes Baptista, Chor
Stadtkirche Sankt Johannes Baptista
Schloss, Haupttrakt (Tordurchfahrt, Südseite)
Schloss, Ostflügel (Südwestseite)
Dorfkirche, Schiff (Nordwand)
Dorfkirche, Schiff
Sankt Georg, Schiff
Sankt Georg, Friedhof
Klosterkirche, nördliches Querhaus Ostwand
Klosterkirche, Querhaus (Südarm, Ostwand)
Dorfkirche, Portal (Südseite)
Dorfkirche, Apsis
Dorfkirche, Nordseite
Sankt Wigbert, Chor
Sankt Wigbert, Schiff
Glockenturm
Wallfahrtskirche Heiliger Korbinian, Langhaus (Nordwand, innen)
Wallfahrtskirche Heiliger Korbinian, nördliche Langhauswand, 2. Joch, innen,
Wallfahrtskirche Heiliger Korbinian, nördliche Chorwand, innen
Wallfahrtskirche Heiliger Korbinian, Chor
Wallfahrtskirche Heiliger Korbinian, nördliche Chorschlusswand, innen
Wallfahrtskirche Heiliger Korbinian, Chorgewölbe, Schlussstein
Heilige Drei Könige, Vor der Westfassade
Stadtpfarrkirche Sankt Bartholomäus, Chorschluss (Nordseite)
Stadtpfarrkirche Sankt Bartholomäus, Chorschluss (Südseite)
Hauptplatz
Pfarrkirche Sankt Hermagoras und Fortunat, südliches Seitenschiff
Pfarrkirche Sankt Hermagoras und Fortunat, Südkapelle
Pfarrkirche Sankt Hermagoras und Fortunat, Chor (Nordseite)
Pfarrkirche Sankt Hermagoras und Fortunat, Westwand (Inneres)
Friedhof, Mauernische
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chorschluss
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Südseite, außen)
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Strasserkapelle
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Vierungspfeiler (Südseite)
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Seitenschiff (Nordseite, Ostwand)
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Seitenschiff (Südseite, Ostwand)
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chor (Südwand)
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Nordwand, innen)
Altes Verweshaus, Westfassade
Burg Hohenwang
Pfarrkirche Unsere Liebe Frau, nördliches Chorschlussfenster
Landesmuseum für Kärnten — Kärntner Freilichtmuseum Maria Saal (Klagenfurt)
Pfarrkirche Sankt Markus, äußere Südwand
ehemalige Dominikanerkirche, Nördliches Seitenschiff (Ostwand)
Stiftskirche Göttlicher Heiland und Heiliger Agapitus, Schatzkammer
Stiftssammlung
Sankt Stephan & Stephansdom, Mittelchor (Nordosten)
Sankt Stephan & Stephansdom, Nördlicher Mittelschiffspfeiler
Sankt Stephan & Stephansdom, Primglöckleintor (Mittelpfosten)
Sankt Stephan & Stephansdom, nordwestlicher Mittelschiffspfeiler
Pfarrkirche Sankt Augustinus, westliches Seitenschiff
Sankt Maria am Gestade, 2. Nördlicher Langhauspfeiler
Sankt Maria am Gestade, 2. Südlicher Langhauspfeiler
Sankt Maria am Gestade, Südkapelle
Sankt Maria am Gestade, Chorschluss
Sankt Maria am Gestade, 2. Südlicher Langhauspfeiler?
Sankt Maria am Gestade, 1. Nördlicher Langhauspfeiler
Michaelerkirche, Nikolauskapelle
Minoritenkirche Maria Schnee, Anbau (Südseite, Inneres)
Piaristen- und Pfarrkirche Maria Treu, Chorkuppel
Schloss Schönbrunn, Schlosspark
Schloss Schönbrunn, Gartenparterre
Schloss Schönbrunn, Hauptgebäude?
Hofburg, Josephsplatz
Belvedere, Oberes Belvedere, Gartenzimmer
Belvedere, Oberes Belvedere, Marmorsaal
Belvedere, Oberes Belvedere, Antichambre
Belvedere, Oberes Belvedere, Konferenzzimmer
Belvedere, Unteres Belvedere, Marmorgalerie
Belvedere, Oberes Belvedere, Ehrenhof & östliche Auffahrtsrampe
Belvedere, Oberes Belvedere, Ehrenhof & Treppe
Belvedere, Park
Belvedere, Park & Unteres Parterre
Belvedere?
Hofburg, Heldenplatz
Pfarrkirche Sankt Jakob, Chor (Westseite)
Pfarrkirche Sankt Jakob, Chor (Altar)
Pfarrkirche Sankt Jakob, Chor (Nordwestecke)
Pfarrkirche Sankt Jakob, Chor (Südwestecke)
Pfarrkirche Sankt Jakob, Langhaus (Mittelschiff)
Bauer, Hermann (private Sammlung) (Marburg)
Katharinenkloster — Ikonensammlung (Katharinenkloster (Sinai))
Katharinenkloster — Bibliothek (Katharinenkloster (Sinai))
Tempel von Luxor, Nordseite, Pylon Ramses II., Nordostseite
Tempel von Luxor, Nordseite, Pylon Ramses II., Nordwestseite
Tempel von Luxor, zwischen Pylon und Kolonnade, Hof Ramses II., Südostseite
Tempel von Luxor, Kolonnade Amenophis III.
Tempel von Luxor, Kolonnade Amenophis III., Nordwestende
Tempel von Luxor, Südostseite, ehemalige Römische Festung
Tempel von Luxor
unbekannt private Sammlung (Luxor)
Nekropole, Mitte
Oberer Markt
Stadtpfarrkirche Sankt Johannes
Stadtpfarrkirche Sankt Johannes, nördliches Seitenschiff Ostwand
ehemaliges Deutschordensschloss, Äußerer Schlosshof
Hotel Rose, Straßenfront
Stadtpfarrkirche Sankt Johannes?
Ehemalige Schlosskirche Sankt Maria, Georg und Elisabeth?
Wohnhaus, über dem Portal
Jagdschloss, Monströsensaal
Jagdschloss
Jagdschloss, Nebenzimmer des Speisesaals
Jagdschloss, Steinsaal, über der Tür zum Monströsensaal?
Jagdschloss, Steinsaal
Stadtkirche, nordwestlicher Mittelschiffspfeiler
Stadtkirche, nördliches Seitenschiff Ostwand
Stadtkirche, Chor (Nordseite)
Stadtkirche, südliches Seitenschiff
Stadtkirche, Westwand?
Templerhaus, Kirche, Nordwand?
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Marien & Thomas-Müntzer-Gedenkstätte, südwestlicher Vierungspfeiler
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Marien & Thomas-Müntzer-Gedenkstätte, nordwestlicher Vierungspfeiler
Evangelische Pfarrkirche Divi Blasii, Vierung (Westseite)
Evangelische Pfarrkirche Divi Blasii, Chor
Jagdschloss, Billiardsaal
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Marien & Thomas-Müntzer-Gedenkstätte, Vierungspfeiler
Kathedralkirche Sankt Paulus, Engelgang
Katholische Stadt- und Marktpfarrkirche Sankt Lamberti, Südfassade & Stammbaumportal
Katholische Stadt- und Marktpfarrkirche Sankt Lamberti, Südfassade & Strebepfeiler
Katholische Stadt- und Marktpfarrkirche Sankt Lamberti, Nordfassade & Strebepfeiler
Landesamt für Denkmalpflege Westfalen-Lippe (Münster (Westfalen))
Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor
Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Ritterkapelle
Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, unter der Westempore
Kapelle, Nordwand
Neues Schloss, Festsaal
Neues Schloss, Schlosskapelle
Elisabethkirche, Südturm, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Sankt Peter und Paul, Chor, Chorquadrat & Nordwand
Klausur des Domes?, Kapelle
Medizinische Klinik & Bettenhaus, Eingangshalle, Robert-Koch-Straße
Verwaltungsgebäude der Universität, Eingangshalle, Biegenstraße
Einhorn-Apotheke, Straßenfront, Steinweg 35
Wohnhaus & Geschäftshaus, Eckständer (1. Stock, Nische), Barfüßerstraße 40
Wohnhaus & Geschäftshaus, Straßenfassade (1. Stock, Fensterschürze), Hirschberg 1
Wohnhaus & Geschäftshaus, Straßenfassade, Markt 21
Schwan-Apotheke, Straßenfront, Schwanallee? 29
Wohnhaus & Geschäftshaus, Straßenfront, Steinweg 8
Musées Royaux des Beaux-Arts de Belgique — Musée d'Art Moderne (Brüssel)
Musées Royaux des Beaux-Arts de Belgique? — Musée d'Art Ancien? (Brüssel)
Reinhardskirche, Glockenturm, Reinhardstraße
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Westempore
Burg Breuberg, Johann-Kasimir-Bau, Festsaal
Burg Breuberg, Vorburg, Wohnbau des 16. Jahrhunderts
Burg Breuberg, Torbau, am äußeren Torbau über dem Burgtor
ehemalige Stiftskirche Liebfrauen, Chorschluss
ehemalige Stiftskirche Liebfrauen, Nordöstlicher Vierungspfeiler
Casimirianum, Treppenturm
Wohnhaus, Straßenfront, Rathausgasse 6
Wohnhaus, Portal
Wohnhaus, Tor
Heilig-Geist-Hospitalkirche
Wohnhaus, Straßenfront, Weserstraße 5
Ehemaliger Posthof, an der Straßenseite des Grundstücks, Georgstraße 22
Evangelische Kirche Sankt Bartholomäus, Apsis
Evangelische Kirche Sankt Bartholomäus, Südwand des Chores
Michaeliskirche, Apsis
Michaeliskirche, Langhaus
Michaeliskirche, Scheidbogen im Langhaus?
Sankt Gangolf, Chor
Sankt Gertrudenkapelle, Östliches Langhausjoch
Sankt Gertrudenkapelle, Chorschlussgewölbe
Sankt Laurentius-Kirche, Chor
Pfarrkirche Sankt Laurentius, Chor
Spitalkirche Herz Jesu, Westportal
Rathaus, Südwestecke
Rathaus, Hauptfassade
Wohnhaus & Bäckerei, Straßenfront, 1. Obergeschoss, Hauptstraße 109
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Klosterkirche, Mittelschiff
Augustiner-Chorherrenstift, Prälatenflügel, Bibliothek
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Chornordwand
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Achbergkapelle
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Chor
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, In einer der Seitenkapellen
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Ostwand der Westvorhalle
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Westempore
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Westvorhalle
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche
Orangerieschloss, Begrenzungsmauer der Unteren Terrasse
Orangerieschloss, Untere Terrasse
Orangerieschloss, Gartenseite, westlicher Gewächshausflügel, 2. Nische von links
Orangerieschloss, Gartenseite, Mittelbau, rechte Nische
Orangerieschloss, Gartenseite, Mittelbau, 3. Nische von links
Orangerieschloss, Gartenseite, Mittelbau, 2. Nische von links
Orangerieschloss, Gartenseite, westlicher Gewächshausflügel, linke Nische
Orangerieschloss, Gartenseite, Mittelbau, linke Nische
Orangerieschloss, Gartenseite, westlicher Gewächshausflügel, 3. Nische von links
Orangerieschloss, Gartenseite, westlicher Gewächshausflügel, 4. Nische von links
Orangerieschloss, Gartenseite, westlicher Gewächshausflügel, 6. Nische von links
Orangerieschloss, Gartenseite, westlicher Gewächshausflügel, 7. Nische von links
Orangerieschloss, Gartenseite, westlicher Gewächshausflügel, rechte Nische
Orangerieschloss, Gartenseite, östlicher Gewächshausflügel, linke Nische
Orangerieschloss, Gartenseite, östlicher Gewächshausflügel, 2. Nische von links
Orangerieschloss, Gartenseite, östlicher Gewächshausflügel, 3. Nische von links
Orangerieschloss, Gartenseite, östlicher Gewächshausflügel, 4. Nische von links
Orangerieschloss, Gartenseite, östlicher Gewächshausflügel, 5. Nische von links
Orangerieschloss, Gartenseite, östlicher Gewächshausflügel, 6. Nische von links
Orangerieschloss, Gartenseite, östlicher Gewächshausflügel, 7. Nische von links
Orangerieschloss, Gartenseite, östlicher Gewächshausflügel, rechte Nische
Orangerieschloss, Östlicher Seitenpavillion, Westseite, rechts des Torbogens
Orangerieschloss, Östlicher Seitenpavillion, Ostseite, links des Torbogens
Orangerieschloss, Östlicher Seitenpavillion, Ostseite, rechts des Torbogens
Orangerieschloss, Östlicher Seitenpavillion, Westseite, links des Torbogens
Orangerieschloss, Westlicher Seitenpavillion, Westseite, links des Torbogens
Orangerieschloss, Westlicher Seitenpavillion, Westseite, rechts des Torbogens
Orangerieschloss, Westlicher Seitenpavillion, Ostseite, links des Torbogens
Orangerieschloss, Westlicher Seitenpavillion, Ostseite, rechts des Torbogens
Orangerieschloss, Gartenseite, Mezzaningeschoss des Mittelbaus, linke Nische
Orangerieschloss, Gartenseite, Mezzaningeschoss des Mittelbaus, 2. Nische von links?
Orangerieschloss, Gartenseite, Mezzaningeschoss des Mittelbaus, 3. Nische von links?
Orangerieschloss, Gartenseite, Mezzaningeschoss des Mittelbaus, rechte Nische?
Orangerieschloss, Östlicher Seitenpavillion, Westseite des Innenhofs, links des Torbogens
Orangerieschloss, Östlicher Seitenpavillion, Westseite des Innenhofs, rechts des Torbogens
Orangerieschloss, Seitenpavillion, Innenhof, rechts eines Torbogens
Orangerieschloss, Seitenpavillion, Innenhof, links eines Torbogens
Orangerieschloss, Balustrade der Oberen Terasse, vor dem östlichen Gewächshausflügel
Orangerieschloss, Balustrade der Oberen Terasse, vor der Ostecke des Mittelbaus
Orangerieschloss, Balustrade der Oberen Terasse, vor der Westecke des Mittelbaus
Orangerieschloss, Balustrade der Oberen Terasse, vor dem westlichen Gewächshausflügel?
Orangerieschloss, Gartenseite, Dachbalustrade des Mittelbaus, linke Ecke
Orangerieschloss, Gartenseite, Dachbalustrade des Mittelbaus, Mitte links
Orangerieschloss, Gartenseite, Dachbalustrade des Mittelbaus, Mitte rechts
Orangerieschloss, Gartenseite, Dachbalustrade des Mittelbaus, rechte Ecke
Orangerieschloss, Mittlere Terrasse
Orangerieschloss, Obere Terrasse
Orangerieschloss, Säulenvorhalle des Mittelbaus
Orangerieschloss, Säulenvorhalle des Mittelbaus?
Orangerieschloss, Säulenvorhalle des Mittelbaus, Nordwand
Schloss Gottorf, Hoffront des Nordflügels
Stadtkirche Sankt Marien, Nördliche Turmvorhalle
Stadtkirche Sankt Marien, Am südlichen Eingang des Chorumgangs
Stadtkirche Sankt Marien, Turmhalle
Sarre, Friedrich (private Sammlung) (Berlin)
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 510
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 192
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 187
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 175
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 170
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 169
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 189
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 166
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 54
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 56
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 60
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 42
Peter-Paul-Festung, Peterstor, Feldseite
Peter-Paul-Festung, Am Nikolaustor
Isaakskathedrale, Säulenvorhalle der Westfassade
Isaakskathedrale, Säulenvorhalle der Nordfassade
Isaakskathedrale, Westfassade
Isaakskathedrale, Südfassade
Isaakskathedrale, Nebeneingangsnische an der Hauptfassade zum Isaaksplatz
Isaakskathedrale, Nebeneingangsnische an der Nordfassade
Kasaner Kathedrale, Nordquerhausfassade, 1. Nische von Osten
Kasaner Kathedrale, Nordquerhausfassade, über der 1. Nische von Osten
Kasaner Kathedrale, Nordquerhausfassade, 2. Nische von Osten
Kasaner Kathedrale, Nordquerhausfassade, über der 2. Nische von Osten
Kasaner Kathedrale, Nordquerhausfassade, 3. Nische von Osten
Kasaner Kathedrale, Nordquerhausfassade, über der 4. Nische von Osten
Kasaner Kathedrale, Nordquerhausfassade, 4. Nische von Osten
Kasaner Kathedrale, Nordquerhausfassade
Smolnyj-Kloster, Auferstehungskathedrale, An beiden Seiten der Westfassade
Kasaner Kathedrale, Nordquerhausfassade, über der 3. Nische von Osten
Michaelsschloss, Nordseite zum Sommergarten, rechts der Freitreppe
Michaelsschloss, Nordseite zum Sommergarten, links der Freitreppe
Sommerpalais, An der Nordseite des Sommergartens zur Newa
Sommerpalais, Sommergarten
Admiralität, Hauptfassade zum Alexandergarten, 2. Risalit von Westen
Admiralität, Hauptfassade zum Alexandergarten, Torbogen des Mittelbaus
Admiralitätsgebäude, Hauptfassade zum Alexandergarten, über dem Torbogen des Mittelbaus
Admiralitätsgebäude, Hauptfassade zum Alexanderpark, links der Tordurchfahrt des Mittelbaus
Admiralitätsgebäude, Hauptfassade zum Alexanderpark, rechts der Tordurchfahrt des Mittelbaus
Manege des Kavalleriegarderegiments, Vor der Hauptfassade zum Isaaksplatz
Puschkin-Theater, Attikazone der Hauptfassade, Ostrowskij-Platz
Ethnographisches Museum, Säulenportikus der Hauptfassade, Eingang
Ethnographisches Museum, Rechts des Säulenportikus der Hauptfassade
Ethnographisches Museum, Links des Säulenportikus der Hauptfassade
Russisches Museum, Säulenportikus des Hauptbaus
Russisches Museum, Gartenfassade des Hauptbaus, linker Seitenrisalit
Anitschkow-Brücke, Nordöstlicher Brückenpfeiler
Anitschkow-Brücke, Südöstlicher Brückenpfeiler
Anitschkow-Brücke, Südwestlicher Brückenpfeiler
Anitschkow-Brücke, Nordwestlicher Brückenpfeiler
Moskauer Bahnhof, Haupthalle
Moskauer Bahnhof, Gleishalle?
Alexander-Newskij-Kloster, Lazarusfriedhof
Alexander-Newskij-Kloster, Tichwiner Friedhof
Museo Nazionale del Bargello (Florenz)
Cosimo (Toskana, Großherzog, 3) (private Sammlung) (Florenz)
Museo Civico di Santa Croce (Umbertide)
Villa Medicea
Museo Zoologico "La Specola" dell'Università (Florenz)
Museo Zoologico "La Specola" dell'Università
Museo del Cenacolo di San Salvi (Florenz)
San Salvi
San Pietro, Säule im Langhaus
Santa Maria di Collemaggio, Fassade
Piazza della Madonna
Santuario della Santa Casa, Fassade
San Michele in Foro, Westfassade
San Michele in Foro, Ostseite, Eingangsportal
San Martino, Westfassade
San Martino, Westfassade, Hauptportal
San Frediano, Westfassade
San Frediano, Taufkapelle, rechts
Santa Maria Forisportam, Fassade
Sant'Anastasio, Westfassade
San Salvatore, Westfassade
Santissimi Giovanni e Reparata, Westfassade
San Martino, Westfassade, rechter Vorhallenpfeiler
San Martino, Portikus
San Martino, Sakristei
Sant'Ambrogio, Atrium, Westflügel, Pfeiler
Sant'Ambrogio, Westfassade, Vorhalle, Linker Pfeiler
Sant'Ambrogio, Westfassade, Vorhalle, Rechter Pfeiler
Sant'Ambrogio, Atrium
Santa Maria delle Grazie, Refektorium, Nordwand
San Lorenzo Maggiore, vor der Fassade
San Martino, Cappella di San Regolo
Palazzo Canossa, Decke der Sala grande im piano nobile
Tempietto Barbaro, Fassade, rechts vom Hauptportal
Villa Barbaro, vor dem ehemaligen Eingangstor
Santa Maria della Bruna, Langhaus (Südseite, außen)
San Geminiano, Westfassade, Westportal
San Geminiano, Südseite
San Geminiano, Nordseite
San Geminiano, Südflanke
San Geminiano, Ghirlandina
Sankt Nikolaus, Südwand, links neben dem westlichen Portal
Sant'Antimo, Südseite
Sant'Antimo, Campanile, Ostseite
Sant'Antimo, Chor (Außenwand)
Sant'Antimo, Innen
San Flaviano, Innenraum, rechts des Eingangs
Tomba di Rotari, Portal, Türsturz
Stiftskirche zu Unserer Lieben Frau, Sakristei, Gewölbe
Arenakapelle & Cappella degli Scrovegni, Presbyterium, Altar
Oratorio di San Giorgio, linke Seitenwand
Civiche Raccolte Archeologiche e Numismatiche, Castello Sforzesco (Mailand)
Pieve di San Giorgio di Brancoli, rechts neben dem Eingang
Pieve di San Giorgio di Brancoli, Mittelschiff, vor dem Chor, rechts
San Pietro di Romena
Pfarrkirche Sankt Peter, Presbyterium, linke Wand
Pfarrkirche Sankt Peter, nördliche Turmkapelle
Pfarrkirche Sankt Peter, südliche Turmkapelle
Pfarrkirche Sankt Peter, 1. Kapelle links
Jesuitenkirche Sankt Michael, Südfassade, Mitte
Jesuitenkirche Sankt Michael, Querhaus (West)
Jesuitenkirche Sankt Michael, Eingangsbereich
Jesuitenkirche Sankt Michael, Querhaus (Ost)
Jesuitenkirche Sankt Michael, Kreuzkapelle
Pfarrkirche Sankt Michael, Vorchor
Pfarrkirche Sankt Michael, rechts vom Chor
Biblioteca Ambrosiana (Mailand)
Museo Poldi Pezzoli — Pinacoteca (Mailand)
Civiche Raccolte d'Arte Applicata (Mailand)
Archivio Storico Civico e Biblioteca Trivulziana — Collezione Trivulzio (Mailand)
Sant'Anna dei Lombardi, Kapelle rechts vom Chor
Sant'Anna dei Lombardi, Cappella Piccolomini
Santa Chiara, Decke
Santa Chiara, links des Altars
San Domenico Maggiore, Sakristei, Decke
Chiesa dell Gesù Nuovo & Chiesa della Trinità Maggiore, Innen
San Martino, Presbyterium, linke Wand
San Martino, 2. Kapelle, rechts
San Martino, Neben dem Eingang
San Martino, Capella di San Bruno, Altar
San Gennaro, Santa Restituta, linke Wand
Sant'Anna dei Lombardi, Mastrogiudici-Kapelle
Santa Chiara, rechts des Altars
Santa Chiara, Presbyterium, rechte Wand
Museo Nazionale di San Martino (Neapel)
Lauro, Achille (private Sammlung) (Neapel)
Marmo, M. (private Sammlung) (Neapel)
Santa Maria Assunta, Fassade
Santa Maria Assunta, Fassade, 1. Pfeiler links
Santa Maria Assunta, Fassade, 2. Pfeiler von links
Santa Maria Assunta, Fassade, 3. Pfeiler von links
Santa Maria Assunta, Fassade, 4. Pfeiler von links
Santa Maria Assunta, Fassade, Hauptportal
Santa Maria Assunta, Fassade, oberster Giebel
Santa Maria Assunta, Fassade, über dem linkem Portal
Santa Maria Assunta, Fassade, rechtes Portal
Sant'Agostino, Fassade, Via Guerrieri Gonzaga
San Domenico, Ostwand (Innen)
Baptisterium, Nordseite
Baptisterium, Westseite
Baptisterium, Südseite
Santa Maria Assunta, Südquerhaus, Westwand
Baptisterium, Kuppel
Santa Maria Assunta, Langhaus, Empore
Santa Maria Maggiore, Innen
San Michele Maggiore, Fassade, Hauptportal
San Michele Maggiore, Fassade
San Pietro in Cielo d'Oro, Fassade, Hauptportal
Museo Civico di Archeologia Ligure (Pegli)
Piazza IV Novembre
San Lorenzo, vor der Fassade
Sant'Agostino, Fassade
Villa Romana del Casale, Palestra
Villa Romana del Casale, Innen
Galleria Nazionale dell'Umbria (Perugia)
San Severo, Innen
Santa Maria Assunta, Campanile, Sockelgeschoss, Ostseite
Camposanto, Südflügel, Innen
Santa Maria Assunta, südliches Querhaus, Ostseite
Santa Maria Assunta, Langhaus
San Giovanni Battista, Mitte
Piazza dei Cavalieri
Santa Maria Assunta, Altarraum
Pieve di Corsignano, Hauptfassade
Palazzo Vescovile, Fassade
San Zeno, rechtes Seitenschiff
San Zeno, Fassade
Sant'Andrea, Fassade
Sant'Andrea, südliches Seitenschiff
San Giovanni Fuorcivitas, Nordfassade
San Giovanni Fuorcivitas, Nordwand, Altare della Cura
San Giovanni Fuorcivitas, Südwand
San Bartolomeo in Pantano, nördliches Seitenschiff
Palazzo del Comune, Fassade, 1. Geschoss
Ospedale del Ceppo, Fassade des Portikus
San Michele in Cioncio
Museo Pomposiano (Pomposa di Codigoro)
Abbazia di Pomposa, Abteikirche Santa Maria, Atrium
Santo Stefano, Hauptportal
Sant Antonio, hinter der Ostapsis
San Pantaleone, Mittelschiff, rechts
San Pantaleone, Mittelschiff, links
Chiesa dell'Addolorata, Chor
Nostra Signora al Cimitero, Innen
Colecciones del Real Monasterio — Biblioteca Real (El Escorial)
Sant'Agnese in Agone, 2. Altar rechts
Sant'Andrea al Quirinale
Santi Apostoli, Linke Chorwand
San Bartolomeo all'Isola, Presbyterium
Santa Bibiana, Hochaltar
San Clemente, Apsis
Santa Cecilia in Trastevere, Hauptaltar
Santa Cecilia in Trastevere, Coro delle Monache
Santa Francesca Romana, Sakristei
San Francesco a Ripa, Linkes Querschiff, Cappella Paluzzi-Albertoni
Chiesa del Gesù, Linkes Querschiff, Cappella di Sant'Ignazio di Loyola
Battistero Lateranense & San Giovanni in Fonte, Vorhalle, Innen, rechts
San Gregorio Magno, Oratorio di Sant'Andrea, linke Wand
San Lorenzo fuori le Mura, Portikus
San Lorenzo fuori le Mura
San Marco, Apsis
Santa Maria degli Angeli, Gang vom Vestibül zum Kirchenraum, rechts
Santa Maria degli Angeli, Rechtes Transept
Santa Maria in Domnica, Apsis
Santa Maria Maggiore, Chor
Santa Maria Maggiore, Cappella Paolina / Cappella Borghese
Santa Maria Maggiore, Cappella Sistina
Santa Maria Maggiore, Sakristei
Santa Maria del Popolo, Tribuna, Joch vor der Apsis, rechte Wand
Santa Maria del Popolo, Tribuna, Joch vor der Apsis, linke Wand
Santa Maria del Popolo, Cappella Chigi, rechts des Altars
Santa Maria del Popolo, Capella Chigi
Santa Maria del Popolo, Capella Chigi, links des Altars
Santa Maria in Trastevere, Apsis
Santa Maria in Trastevere
Santa Maria della Vittoria, linkes Transept, Cappella Cornaro
San Paolo fuori le Mura, rechts des Altars
San Pietro in Montorio, 2. Kapelle links, Cappella di San Francesco / Cappella Raymondi
Santa Prassede, Apsis
Santa Pudenziana, Presbyterium, Apsiskalotte
Santa Sabina, Kreuzgang
Castel Sant'Angelo, Garten
San Pietro, Treppe vor der Fassade, rechts
San Pietro, Treppe vor der Fassade, links
San Pietro, Mittelschiff, 4. Pilaster rechts
San Pietro, Mittelschiff, links vom Eingang
San Pietro, Mittelschiff, 1. Pfeiler rechts
Tesoro di San Pietro (Vatikan)
San Pietro, Rechtes Seitenschiff, Cappella della Pietà
San Pietro, Tribuna, linke Nische
San Pietro, Vierung
San Pietro, Apsis
San Pietro, Cappella del Santissimo Sacramento
San Pietro, Confessio
San Giovanni in Laterano, Apsiskalotte
San Clemente, Unterkirche, Mittelschiff, linke Seitenwand
San Clemente, Unterkirche, Narthex, rechte Wand
Santa Cecilia in Trastevere, Apsiskalotte
Museo della Basilica di San Paolo? (Rom)
Villa Borghese, Garten, Viale dei Pupazzi
Palazzo Borghese, Hof
Casino Massimo, Sala del Tasso
Palazzo Farnese, Galerie
Palazzo Senatorio, Freitreppe
Palazzo Senatorio, Freitreppe, rechts
Foro Italico & Ehemals Foro Mussolini
Palazzo Senatorio, Freitreppe, links
Ponte Sant'Angelo & Engelsbrücke
Scala Santa, rechte Außenwand
Cimitero Maggiore?
Piazza San Pietro & Petersplatz, südliche Seite
Piazza San Pietro & Petersplatz, nördliche Seite
Bibliotheca Hertziana (Rom)
Piazza del Campidoglio, Aufgang, Balustrade
Piazza Navona, Mitte
Piazza Navona, Südseite
Piazza Navona, Nordseite
Piazza di Santa Maria sopra Minerva, Platzmitte
Palazzo Poli, Hauptfassade, Piazza di Trevi
Piazza Mattei
Piazza della Repubblica
Piazza Barberini
Piazza di Spagna, vor der Treppe
Piazza San Pietro & Petersplatz, Platzmitte
Piazza del Popolo, Platzmitte
Piazza di San Giovanni in Laterano, Platzmitte
Piazza Bocca della Verità
Piazza del Popolo, Westseite
Piazza del Popolo, Ostseite
Piazza del Campidoglio, Garten links
Palazzo Nuovo, Innenhof
San Lorenzo fuori le Mura, Portikus, links
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Westflügel
Palazzo Ducale, Innenhof, vor dem Ostflügel
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Westfassade, Laubengang, 1. Säule von Süden
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Laubengang
Palazzo Ducale, Südfassade, Laubengang
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Loggia, Nordwestecke
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Cortile di Palazzo, Norden
Palazzo Ducale & Dogenpalast, Anticollegio, Südwand
Torre dell' Orologio, Dach
Loggetta, Piazzetta di San Marco
Piazzetta dei Leoni, Platzmitte
Piazza San Marco
San Marco, Atrium, Westflügel
San Marco, Westfassade, Porta di Sant'Alipio
San Marco, Mittleres Portal
San Marco, Südwestecke, Balustrade
San Marco, Westfassade, links der 1. Arkade
San Marco, Westfassade, rechts der 5. Arkade
San Marco, Innen, Gewölbe
Santi Giovanni e Paolo, Westfassade
Santi Giovanni e Paolo, Cappella di San Domenico, Decke
Santi Giovanni e Paolo, Innenfassade, rechts
Santa Maria Gloriosa dei Frari, Choistro della Santissima Trinità
Santa Maria Gloriosa dei Frari, Cappella Corner, außen
Santa Maria Gloriosa dei Frari, rechtes Seitenschiff, 3. Altar
San Giorgio Maggiore, Biblioteca Fondazione Cini
Isola di San Giorgio Maggiore, Ostseite
San Giorgio Maggiore, Presbyterium
Scuola Grande di San Marco, Fassade
Biblioteca Nazionale Marciana & Libreria Sansoviniana, Portikus
Biblioteca Nazionale Marciana & Libreria Sansoviniana, Vestibül, Decke
Biblioteca Nazionale Marciana & Libreria Sansoviniana, Lesesaal
Farmacia Italo Inglese
Farmacia Italo Inglese, Verkaufstisch
Campo San Salvador
San Marco, Presbyterium
San Marco, Westfassade, 1. Portal
San Marco, Nordfassade, rechter Bogen
San Marco, Sakristei
San Marco, Brüstung
San Marco, Nordfassade
Santa Maria del Giglio & Santa Maria Zobenigo, Fassade, Sockelzone
San Marco, Nordseite, Westseite des Querarms
San Marco, Westfassade, vierte Portalnische
San Marco, Innenfassade, über dem Hauptportal
San Marco, Sagrestia dei Canonici
Fondazione Giorgio Cini (Venedig)
Fondazione Scientifica Querini Stampalia — Pinacoteca (Venedig)
Musei Civici Veneziani (Venedig)
Galleria dell'Accademia — Gabinetto Disegni e Stampe (Venedig)
San Pietro in Selci
San Vigilio, Nordseite, Nische links des Nordportals
Santa Maria Maggiore, Hauptfassade
San Nicolò, Nordportal
Konventskirche Sant' Andrea, Westseite, mittleres Portal
Konventskirche Sant' Andrea, Westseite, nördliches Portal
San Cristoforo, Innen
Teatro Olimpico, Vorbühne
Sankt Paulus, Portal
Sankt Paulus, Innen
Matthäuskirche, Innen, Altarraum
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Laurentius, Chor
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Bartholomäus, Altarraum
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Marienkapelle
Katholische Wallfahrts- und Pfarrkirche zur Muttergottes auf dem Holderstock, außen
Katholische Wallfahrts- und Pfarrkirche zur Muttergottes auf dem Holderstock?
Alte Sankt-Laurentius-Kirche, rechts des Chors
Alte Sankt-Laurentius-Kirche, links des Chors
Bibliothek, Brüstung
Neues Konventsgebäude, Bibliothek
Neues Konventsgebäude, Bibliothek, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Magnus & Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche, südliches Seitenschiff
Johanneskirche, Altarraum
Mariä-Himmelfahrt-Kirche
Stiftung Thüringer Schlösser und Gärten (Rudolstadt)
Schloss Sondershausen
Evangelische Kirche Sankt Martin, Altarraum
Evangelisch-lutherische Kirche
Rathaus, vor dem Laubenflügel
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul mit Wallfahrt zur Schmerzhaften Muttergottes
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul mit Wallfahrt zur Schmerzhaften Muttergottes, dritter nördlicher Pfeiler von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul mit Wallfahrt zur Schmerzhaften Muttergottes, Kirchenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul mit Wallfahrt zur Schmerzhaften Muttergottes, Fenster
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul mit Wallfahrt zur Schmerzhaften Muttergottes, Orgelempore
Evangelische Filialkirche & Ehemals Sankt Matthäus
Burg & Schloss, ehemalige Vorburg
Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptist, über dem linken Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptist, über dem rechten Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptist, Chor
Klosterkirche, Kirchturm, Schallarkaden, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Trinitatis, Kapelle (Südseite)
Sparkasse, Vestibül
Röhrs, ? (private Sammlung). Doktor (Sonthofen (Kreis Oberallgäu))
Katholische Pfarrkirche Sankt Sixtus, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhausdecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Rechts des Chors
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus & Ehemalige Stiftskirche, Chor, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus & Ehemalige Stiftskirche, Langhaus, Decke und Wand
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus & Ehemalige Stiftskirche, Seitenschiffsgewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus & Ehemalige Stiftskirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannis, Langhaussüdwand
Katholische Spitalkirche zum Heiligen Geist, Chor
Katholische Spitalkirche zum Heiligen Geist, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Langhausdecke
Württembergisches Landesmuseum — Volkskundliche Sammlung (Stuttgart)
Schloss Sünching, Festsaal, Südwand, vor dem 2. Wandpfeiler von Westen, Krankenhausstraße 1
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, südliche Eingangshalle
Evangelische Pfarrkirche Sankt Cyriak, Kirchturm, über dem Portal
Freilichtmuseum Rhöner Museumsdorf (Tann Kreis Fulda)
Schwarzhäupterhaus
Domschule, Giebel, Neustrasse 22
Große Gilde
Dommuseum Kurland (Riga)
Estnisches Staatliches Literaturmuseum (Dorpat)
Gelehrte Estnische Gesellschaft (Dorpat)
Dommuseum — Graphische Sammlung (Riga)
Kirche, über dem Portal der Westfassade
Kirche, Chorwand
Estländische Literärische Gesellschaft (Reval)
Kirche, rechts neben dem Südportal
Fock (Familie) (private Sammlung) (Saggard)
Museum im Haus der Kanutigilde (Reval)
Bruderschaft der Schwarzhäupter (Reval)
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, Großer Sitzungssaal / Brudersaal, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus (Reval)
Kirche, Westseite des Turmes, oberhalb der Strebepfeiler
Schloss Kolk / Herrenhaus Kolk, Eingang zum Mittelsaal
Heilige Dreifaltigkeit & Dreifaltigkeitskathedrale, Langhaus
Kirche, Südliche Langhauswand (Innen)
Johanniskirche & Ehemals schwedische Domkirche, Südliche Arkadenreihe
Johanniskirche & Ehemals schwedische Domkirche, Innen, Südwand
Kirche, Mittelschiff (Südseite, 3. Pfeiler von Westen)
Kirche, Seitenschiff (nördliches)
Narwa Museum — Zimmer 2 (Narwa)
Narwa Museum (Narwa)
Petermuseum
Deutsches Pastorat, Suurstraße 24
Haus, Turu tänav 6
Kirche, Friedhofsmauer
Sankt Katharinen Kirche, Triumphbogenwand
Sankt Martins-Kirche / Martinskirche, Portal
Santa Maria de Vitória, Westportal
Chiesa Santa Maria dell'Ammiraglio / La Martorana, Innen
Museo Civico (Bassano del Grappa)
Auktionshaus Neumeister (München)
San Carlo ai Catinari, Altar
Santa Maria, Hochaltar
Imhoff, ? (private Sammlung)
Nagler, Karl Ferdinand Friedrich von (private Sammlung) (Berlin)
Ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Remigius, Walburga und Scholastika, Chor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Gallus und Ottmar & Kathedrale Sankt Gallen, Chorgestühl (Nordseite)
Ehemalige Stiftskirche Sankt Gallus und Ottmar & Kathedrale Sankt Gallen, Seitenschiff
Ehemalige Stiftskirche, Südportal
Ehemaliges Franziskanerkloster und Jesuitenkolleg, Westportal
Altonaer Museum in Hamburg, Norddeutsches Landesmuseum (Hamburg)
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Mittelschiff, Südseite, 1. Säule von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Chor
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Langhaus, Südseite, 1. Säule von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Langhaus, Nordseite, 1. Säule von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Langhaus
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Vorhalle, Portal
Ehemaliges Benediktinerkloster, nördliche Chorkapelle
Ehemaliges Benediktinerkloster, Langhaus, Westwand
Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Sulzer Kapelle
Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Westportal
Schloss, Marmorkabinett
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria, Chorgewölbe
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria, Langhaussüdwand
Fuggerei-Museum (Augsburg)
Eremitage
Eremitage, Altes Schloss
Markgräfliches Opernhaus, Zuschauerraum
Markgräfliches Opernhaus, Bühne
Markgräfliche Dorfkirche Sankt Walburga
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Untergeschoss
Wallfahrtskirche Sankt Maria, Chor
Wallfahrtskirche Sankt Maria, Chor, Westseite
Wallfahrtskirche Sankt Maria, Langhaus, Westseite
Wallfahrtskirche Sankt Maria, Langhaus, Nordwestecke
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Westwand
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Langhaus, Südseite, Empore
Wallfahrtskirche Sankt Marien
Wallfahrtskirche Sankt Maria, Galerie, Westseite
Wallfahrtskirche Sankt Maria, Galerie, Ostseite
Katholische Sankt-Ansgar-Kirche
Fiedler, Konrad (private Sammlung) (München)
Staatliche Museen (Berlin)
Ehemalige Sammlung Stumm (Saarbrücken)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Museum für Spätantike und Byzantinische Kunst (Berlin)
Schloss Augustusburg, Treppenhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus, nördlicher Seitenaltar
Hoffmeister, Horst & Hoffmeister, Dieter (private Sammlung) (Hamburg)
Museum für Kunst und Gewerbe Hamburg — Sammlung Hoffmeister (Hamburg)
Georg Wilhelm Schulz (private Sammlung) (Leipzig)
Grassimuseum (Leipzig)
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus, nördliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus, Eckpfeiler zwischen Mittelschiff und nördlichem Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus, Triumphbogen (Westseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus, Triumphbogen (Ostseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus, Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus, Nordseite des Chors
Elisabethkirche, Chor, Nordwand, am Eingang zur Sakristei, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Ostwand, Nordseite
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Chor, Ostwand, Nordseite
Evangelische Pfarrkirche, Kirchenschiff, Südwand
Evangelische Pfarrkirche, Kirchenschiff, Nordwand
Freilichtmuseum Den Gamle By (Aarhus)
Kalundborg Museum (Kalundborg)
Nationalmuseum (Kopenhagen)
Dansk Folkemuseum (Kopenhagen)
Nationalmuseum — Freilichtmuseum (Kongens Lyngby)
Hof Rothelau aus Eiderstedt in Schleswig-Holstein gebaut in 1653
unbekannt (Kopenhagen)
Hallands Konstmuseum (Halmstad)
Michaelskapelle & Mariahilfkapelle
Michaelskapelle / Mariahilfkapelle, Nische
Mariä Himmelfahrt zu St. Leonhard, Chor
Allgaukapelle St. Gregor d. Gr., Warngauer Straße 80
Allgaukapelle St. Gregor d. Gr., Chor, Warngauer Straße 80
Allgaukapelle St. Gregor d. Gr., Empore, Warngauer Straße 80
Allgaukapelle Sankt Gregor der Große, Warngauer Straße 80
Unserer Lieben Frau vom Siege
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Hinter dem Zelebrationsaltar, vor der Chorostwand
Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche Maria Himmelfahrt, östliche Wandpfeilerräume
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Maria & sogenannte Heilige Kapelle
Katholische Wallfahrtskapelle Sankt Maria
Katholische Wallfahrtskapelle Sankt Maria & Heilige Kapelle, Umgang
Pfarrkirche Sankt Matthäus ehemals Benediktinerklosterkirche, südliches Seitenschiff
Herz-Jesu-Kirche, südlicher Querschiffarm, Ostwand
Herz-Jesu-Kirche, Chor
Herz-Jesu-Kirche, nördlicher Querschiffarm, Ostwand
Pfarrkirche Sankt Verena, Chor
Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche Sankt Peter und Johannes der Täufer
Augustinerchorherrenstiftskirche, Chor
Katholische Filialkirche zum Heiligen Kreuz
Augustinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt
Ehemalige Klosterkirche Heiliges Kreuz & Katholische Pfarrkirche, Langhaus
Ehemalige Klosterkirche Heiliges Kreuz & Katholische Pfarrkirche, Orgelempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus, Orgelempore, westliches Langhaus, Michaelskapelle
Wallfahrtskirche Sankt Salvator
Pfarrkirche Sankt Leodegar, Grabkapelle, Nordwand
Pfarrkirche Sankt Michael, Chorgewölbe
Pfarrkirche Sankt Michael, Langhaus, über Emporenbrüstung
Ehemaliges Kartäuserkloster, Annakapelle
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Vierung
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Maria und Nikolaus
Katholische Filialkirche Sankt Vitus
Katholische Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, innere nördliche Chorwand
Pfarrkirche Mariä Geburt, Chor
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria, Hauptraum, Nordseite, mittlerer Altar
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chor
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chorbogen
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, nördlicher Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, ehemalige Wallfahrtskirche Maria Feichten
Münster & Unserer Lieben Frau, nördliche Langschiffwand
Benediktuskirche, Chorschlussfenster
Sankt Maria und Korbinian, Vorhalle (West)
Sankt Maria und Korbinian
Vlaamse Openluchtmuseum (Bokrijk)
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel & Kathedrale Sankt Michael und Sankt Gudula, Chapelle Maes, Kapelle Maes
Parkabtei, Bibliothek
Hospital de Santa Cruz & Hospital de la Santa Creu, Apotheke
Hospital de Santa Cruz & Hospital de la Santa Creu, Apothekenfenster
Museo Maritimo (Barcelona)
Provinzial-Hospital, Apotheke
Museum Farmacia del Siglo (Llívia)
Museo de la Farmacia Hispana (Madrid)
Museo Nacional de Artes Decorativas (Madrid)
Laboratorios Cusi S.A. private Sammlung (El Masnou)
Sammlung G. Gili private Sammlung (Santillana del Mar)
Hospital de Tavera & Hospital de Afuera
Drammens Museum (Drammen)
Hof Ryen
Geschiedkundig Medisch-Farmaceutisch Museum (Amsterdam)
Nederlands Openluchtmuseum (Arnheim)
Ehemaliges Palais Huguetan & ehemalige Königliche Bibliothek
Gemeentemuseum (Den Haag)
Frans Halsmuseum (Haarlem)
Walburgiskerk & Walburgkerk & Walburgiskirche, Bibliothek
Stedelijk Museum (Haarlem)
Sammlung Blaauw
Heimatsmuseum (Oldenzaal)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, zu seiten des Triumphbogens
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Nordwand) unter der Kanzel
Stift Sankt Florian, Äußere Fassade des Westflügels, angrenzend an die Stiftskirche
Stift Sankt Florian, großer Klosterhof
Stift Sankt Florian, Stiftskirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, nördliche Seite
Stift Sankt Florian, Stiftskirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus
Stift Sankt Florian, Stiftsgebäude, Landeshauptmannzimmer, Ostflügel, zweites Obergeschoss, westlicher Raum
Centraal Museum — Provinciaal Utrechts Genootschap van Kunsten en Wetenschappen (PUG-Collectie) (Utrecht)
Schloss Herrenhausen, Nouveau Jardin, Großer Garten
Schloss Herrenhausen, Galeriegebäude, Westlicher Kopfbau, Obergeschoss, Lebenszimmer
Schloss Herrenhausen, Galeriegebäude, Westlicher Kopfbau, Erdgeschoss, Spiegelzimmer
Schloss Herrenhausen, Sophienflügel, Obergeschoss, Spiegelsaal, Galerie
Schloss Herrenhausen, Galeriegebäude, Festsaal
Neue Residenz, Gebäudeflügel, 1. Obergeschoss, Sommersaal
Neue Residenz, Eingangsflügel, 1. Obergeschoss, Vorzimmer
Neue Residenz, Stadtflügel, EG, Sommersaal, heute Lesesaal, Raum 0.55
Neue Residenz, Vierzehnheiligenpavillon, 3. Obergeschoss, Lesesaal
Stadtschloss, Nordflügel
Stadtschloss, Nordflügel, Nordwestecke, 1. Obergeschoss
Stadtschloss, Nordflügel, Nordostecke, 1. Obergeschoss
Stadtschloss, Südflügel
Stadtschloss, Südflügel, 2. OG, Elisabeth-Kammern, Elisabeth-Saal, Raum 844
Musée du Louvre — Département de Peinture (Paris)
Georg-Kolbe-Museum (Berlin)
Neubau-Siedlung
Rathaus, Decke Friedenssaal
Rathaus, Friedenssaal, Westseite und Ostseite des Raumes
Physiologisches Institut, Eingangsbereich, Deutschhausstraße 1-2
Physiologisches Institut, Deutschhausstraße 1-2
Physiologisches Institut, Treppenhaus, Obergeschoss, Deutschhausstraße 1-2
Physiologisches Institut, Eingangstür, Deutschhausstraße 1-2
Physiologisches Institut, Treppenhaus, Obergeschoss
Fagus-Werke, Haupttreppenhaus, 1. Obergeschoss, Verwaltungsgebäude
Fagus-Werk, Fabrikgelände
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakob, Wehrkirchstraße
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakob, Apsiskalotte, Wehrkirchstraße
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakob, Sakristei, Wehrkirchstraße
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakob, Chor, Altar, Wehrkirchstraße
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakob, Sakristei, Pendant über Altarmensa, Wehrkirchstraße
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakob, Langhaus, Wehrkirchstraße
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakob, Chor, Nord- und Südwand, Wehrkirchstraße
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakob, Chor, Wände, Wehrkirchstraße
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakob, Langhaus, Südseite, Wehrkirchstraße
Wohnhaus, Fassade 10
Friedhof, östlicher Teil des Friedhofs, An der Nikolaikirche
Friedhof, westlicher Teil des Friedhofs, An der Nikolaikirche
Evangelische Nikolaikirche, Westportal, Große Wallstraße 21
Wohnhaus, Peterstraße 7
Wohnhaus, Fassade, Peterstraße 8
Kirche, Westseite, Bei der Peterskirche 9
Brüderstraße 10
Evangelische Kreuzkirche, Westseite, Erich-Mühsam-Straße
Villa, Ädikula, Goethestraße 1
Wohnhaus, Eingangsbereich
Garten, Goethestraße 5
Giebelfeld der Fassade, An der Frauenkirche 5-7
Kaufhaus, Vorderseite des Kaufhauses, Arkaden, An der Frauenkirche 5-7
Kaufhaus & HO-Warenhaus, Pfeiler, Kaufhaus-Vorderseite, An der Frauenkirche 5-7
Kaufhaus & HO-Warenhaus, Arkaden, An der Frauenkirche 5-7
Kaufhaus & HO-Warenhaus, rechte Fassade, Mittelrisalit rechts, An der Frauenkirche 5-7
Kaufhaus & HO-Warenhaus, rechte Fassade, Mittelrisalit links, An der Frauenkirche 5-7
Schloss Oranienstein, Nordflügel, Segmentgiebel
Schloss Oranienstein, Ehrenhof
Schloss Oranienstein, Nordflügel, Mittelrisalit
Schloss Oranienstein, Ostflügel, Kopfpavillon
Schloss Oranienstein, Westflügel, Kopfpavillon
Schloss Oranienstein, Ostflügel
Schloss Oranienstein, Westflügel, Zwerchhaus
Schloss Oranienstein, Südostflügel
Schloss Albrechtsberg, Südseite, Souterrain, Bautzner Straße 130
Schloss Albrechtsberg, Südseite, Bautzner Straße 130
Schloss Albrechtsberg, Südseite
Schloss Albrechtsberg, Südterrasse, Kollonade des Römischen Bads, Bautzner Straße 130
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus, Ostwand über südlichem Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus, Ostwand über nördlichem Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus, Chor, Bogenlaibung
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus, Chor, Fensterlaibungen
Ehemaliges Augustinerinnenkloster Sankt Elisabeth, Kreuzgang, Südwand, 4. Joch von Westen, Theaterplatz 4
Ehemaliges Augustinerinnenkloster Sankt Elisabeth, Kreuzgang, Fensterlaibung, Theaterplatz 4
Ehemaliges Augustinerinnenkloster Sankt Elisabeth, Kreuzgewölbe, 1. Gewölbefeld von Westen, Theaterplatz 4
Ehemaliges Augustinerinnenkloster Sankt Elisabeth, Kreuzgewölbe, 2. Gewölbefeld von Westen, Theaterplatz 4
Ehemaliges Augustinerinnenkloster Sankt Elisabeth, Kreuzgewölbe, 3. Gewölbefeld von Westen, Theaterplatz 4
Strigel-Museum (Memmingen)
Katholische Filialkirche Sankt Leonhard, Chor, Nordwand
Katholische Filialkirche Sankt Leonhard, Chor, Südwand
Akademie der Wissenschaften, Vorhalle
Akademie der Wissenschaften, linker oder rechter Seitenflügel
Akademie der Wissenschaften, Säule
The "Theodoros Papagiannis" Museum of Contemporary Art (Ioannina)
unbekannt (unbekannt)
Ajios Nikolaos Anapavsas
Panagía Mavriótissa, Panagia-Kapelle
Agios Nikolaos Philanthropinon
Peribleptos-Kloster
Cyprus Museum (Nicosia)
Salaminisches Gymnasium, um nördliches Becken
Haus des Eustolios
Haus des Theseus, Atrium
Haus des Dionysos, Atrium
Haus des Aion, Saal mit fünf Mosaikfeldern
Stavros tou Agiasmati
Panagia Arakiotissa
Kaminski, Magdalene (private Sammlung) (Marburg)
Justi (Erbengemeinschaft) (private Sammlung) (Marburg)
Museo Stibbert
Museo Stibbert, Sala islam
Museo Stibbert — Sala islamica (Florenz)
Museo Stibbert, Sala islamica
Katholische Pfarrkirche Sankt Maximilian, Hochaltar
Sankt Trinitatis, Westfassade
Sankt Trinitatis, Langhaus
Schloss Corvey & Ehemalige Benediktinerabtei, Bibliothek
Santa María de la Sede, Ostfassade, südlich der Apsis, Puerta de Campanillas, Gewände, Av de la Constitución
Santa María de la Sede, Nordwestfassade am Orangenhof, Puerta del Pedrón, Stadtseite, oberhalb des Portalbogens, Av de la Constitución
Santa María de la Sede, Av de la Constitución
Alcázar, Hauptzugang zum Real Alcázar, Westseite
Alcázar, Patio de las Doncellas, Hauptgalerie, umlaufend, Patio de Banderas
Alcázar, Patio del Yeso, Südwestseite, Durchgang zum Gerichtssaal, Patio de Banderas
Alcázar, Salón de Embajadores, zwischen Patio de las Doncellas und Gesandtensaal, Patio de Banderas
Alcázar, Salón de Embajadores, Patio de Banderas
Alcázar, Laubengarten, Patio de Banderas
Haus, Decke, Patio de Banderas 3
Alcázar, Saal?, Patio de Banderas
Catedral de la Encarnación de Granada, im linken bzw. rechten Rundbogen
Catedral de la Encarnación de Granada, Westfassade, in linkem Rundbogen
Catedral de la Encarnación de Granada, Westfassade, in rechtem Rundbogen
Catedral de la Encarnación de Granada, Pilaster
Iglesia del Sagrario, Turmspitze
Alhambra, Salón del Trono, Portal zwischen der Sala de la Barca und dem Salón del Trono
Alhambra, Salón del Trono, Nordwand
Alhambra, Patio de los Leones, Arkaden der Nordseite
Alhambra, Patio de los Leones, Arkadengang der Westseite, Durchgang zur Sala de los Mocarabes
Alhambra, Sala de Dos Hermanas
Alhambra, Palacio de Carlos V, Hauptportal, Westfassade
Museo Guggenheim Bilbao (Bilbao)
Museo Guggenheim Bilbao, Freigelände, vor Südfassade des Museums
Museo Guggenheim Bilbao, südliche Außenplattform des Museums
Museo Guggenheim Bilbao, nördliche Außenplattform des Museums (nahe des Restaurants)
Museo Guggenheim Bilbao, Freigelände, vor Nordfassade des Museums in Wasserbassin installiert
Art District (Bilbao)
Paseo Uribitarte, nahe des Museo Guggenheim Bilbao, Campa de los Ingleses Bilbao
San Nicolás de Bari, Südfassade, Haupteingang
San Juan de los Reyes, Nordfassade
Wasserkunst, Maschinenhalle
Alcázar, Patio de las Doncellas, Nordostwand, Patio de Banderas
Alcázar, Palacio mudéjar, Eingangsbereich, Patio de Banderas
Alcázar, Palacio mudéjar, Fassade, Mittelrisalit, Patio de Banderas
Alcázar, Palacio mudéjar, Fassade, Mittelrisalit, Portalsturz, Patio de Banderas
Catedral de Santa María de Toledo, Westfassade, nördliches Westportal
Catedral de Santa María de Toledo, Westfassade, oberhalb des nördlichen Westportals
Catedral de Santa María de Toledo, Westfassade, oberhalb des südlichen Westportals
Catedral de Santa María de Toledo, Westfassade, linker Strebepfeiler neben der Puerta del Perdón
Catedral de Santa María de Toledo, Westfassade, rechter Strebepfeiler neben der Puerta del Perdón
Ermelerhaus, Treppenhaus, Märkisches Ufer 10
Ermelerhaus, Treppenhaus, Breite Straße 11
Lenné-Tempel
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius, Langhaus, rechter Seitenaltar
Saint-Pierre, Chor, äußeres nördliches Seitenschiff
Chapelle des Moines, Ostapsis
Musée des Beaux-Arts (Caen)
Evangelische Stiftskirche, Inneres Westportal
Ehemalige Klosterkirche des Benediktinerklosters Sankt Peter und Paul, Nordturm
Bibliothek, Voute
Schlosskapelle Sankt Maria
Michaelskapelle
Michaelskapelle, Vorhalle
Michaelskapelle, Chor
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche zum Heiligen Kreuz, Chor (Südseite)
Kirche, Chor (Südwand)
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist und Sankt Vitus
Katholische Franziskanerkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Minoritenkirche, Seitenschiff (Nordseite)
Evangelische Pfarrkirche, Chor (Südseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Seitenschiff (Süden)
unbekannt (private Sammlung) (Kamp-Lintfort)
Gnadenkapelle Sankt Maria, Chor
Dorfkirche, Nördliches Seitenschiff
Dorfkirche, Südliches Seitenschiff am Chor
Benediktinerklosterkirche, Mittelschiff
Evangelische Unterkirche Sankt Nicolai, Querhaus
Ehemalige Klosterkirche & Evangelische Kirche Sankt Vitus, Südliches Seitenschiff
Ehemalige Klosterkirche & Evangelische Kirche Sankt Vitus, Langhausnordwand
Klosterkirche Mariae Aufnahme in den Himmel, Chor
Klosterkirche Mariae Aufnahme in den Himmel
Burg Karlstein, Katharinenkapelle
Burg Karlstein, Marienkapelle, Südwand
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Peter, Paul und Nazarius, vor der Klosterkirche
Dom Sankt Stephan
Jesuitenkolleg, Obergeschoss & Ostflügel, Bibliothek
Klosterkirche Heiligkreuz, südliches Querhaus
Veste Oberhaus
Ehemalige Propstei- und Wallfahrtskirche Sankt Salvator, Empore
Pfarr- und Universitätskirche Sankt Nikola, Krypta
Damenstiftskirche Sankt Servatius & Schlosskirche, Nordquerhaus, Schatzkammer
Damenstiftskirche Sankt Servatius & Schlosskirche
Stadtmuseum? (Radolfzell)
Park Charlottenhof, südöstlicher Sektor
Römische Bäder, Atrium, Nordwand
Römische Bäder, Atrium
Römische Bäder, Impluvium, Ostwand
Römische Bäder, Caldarium
Römische Bäder, Apodyterium, Nische
Römische Bäder, Billardzimmer?
Römische Bäder
Römische Bäder, Pergola
Schloss Charlottenhof, Stelle
Schloss Charlottenhof, Terrasse
Schloss Charlottenhof, Eingangsbereich
Schloss Charlottenhof, Rosengarten
Schloss Charlottenhof, nördlich der Terrasse
Park Charlottenhof, Insel im Maschinenteich
Park Charlottenhof?
Park Charlottenhof
Schloss Charlottenhof?
Park Charlottenhof, westlich des Hippodroms
Karmeliterklosterkirche Sankt Theresia und Johannes vom Kreuz
Kloster Reutberg, Apotheke
Katholische Pfarrkirche Sankt Katharina, Chor
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus der Ältere, Hochaltar, über dem Tabernakel
Katholische Dompfarrkirche Niedermünster, Seitenschiff (nördliches)
Katholische Dompfarrkirche Niedermünster, Chorwand
Schloss Heidecksburg, Doppelportal des Nordflügels
Katholische Dompfarrkirche Niedermünster, Chor (Südwand)
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, Westwand (Orgelempore)
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, Vierungspfeiler (Nordwesten)
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, 5. Langhauspfeiler von Westen (Südseite), Rochusaltar
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, Vierungspfeiler (südwestlicher)
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, 5. Langhauspfeiler von Westen, Nordseite
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, 3. Langhauspfeiler von Westen, Nordseite
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, Taufkapelle im nördlichen Seitenschiff
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, Westwand der Taufkapelle im nördlichen Seitenschiff
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, Querhaus (nördlicher Querarm, Nordwand)
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, Querhaus (nördliche Chorschranke)
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, Chor (Altaraum, nördliche Abseite)
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, Querhaus, Chorschranke (nördliche)
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, Querhaus, Chorschranke (südliche)
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, Chor
Grote Kerk & Jacobskerk, Nordöstlicher Vierungspfeiler
Duinvordkerk, Altar
Postamt, Innen
Pfarr- und Klosterkirche Sankt Lampert, Barbara-Kapelle
Kirche, Decke
Stahlsches Gartenhaus, Oberer Saal. Decke
Zur Weintraube
Johannes-Apotheke
Wohnhaus, Kornhausstraße 8
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Nordseite des Chors
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Nördliches Langhaus. Innen
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Chorscheitelkapelle
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Taufkapelle
Heilige Dreifaltigkeit, Inneres, Südwand
Heilige Dreifaltigkeit
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Jakobus
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 2
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 3
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 4
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 5
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 6
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 7
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 8
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 9
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 10
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 11
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 12
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 13
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 14
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 15
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 16
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 17
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 18
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 19
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 20
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 21
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 22
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 23
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 24
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 26
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 27
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 28
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 29
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 30
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 31
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 32
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 33
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 34
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 35
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 36
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 37
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 38
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 39
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 40
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 41
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 42
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 43
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 46
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 47
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 48
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 49
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 50
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 51
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 52
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 53
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 53a
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 54
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 55
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 56
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 57
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 58
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 59
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 60
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 61
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 62
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 63
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 64
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 65
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 66
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 67
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 69
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 70
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 71
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 72
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 73
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 74
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 75
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 76
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 77
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 78
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 79
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 80
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 81
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 82
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 83
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 85
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 86
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 87
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 88
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 89
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 90
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 91
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 92
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 93
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 94
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 95
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 96
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 98
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 99
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 100
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 101
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 103
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 102
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 104
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 105
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 106
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 107
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 108
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 109
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 110
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 111
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 112
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 113
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 114
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 115
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 116
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 117
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 118
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 119
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 120
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 121
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 122
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 123
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 124
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 125
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 126
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 127
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 128
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 130
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 131
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 132
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 133
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 134
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 135
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 136
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 137
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 138
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 139
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 140
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 141
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 141a
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 142
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 143
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 144
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 146
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 147
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 148
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 149
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 150
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 151
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 152
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 153
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 154
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 155
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 156
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 157
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 158
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 159
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 160
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 161
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 162
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 163
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 164
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 165
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 167
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 168
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 169
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 170
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 171
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 172
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 173
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 174
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 175
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 176
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 177
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 179
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 180
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 181
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 182
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 183
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 184
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 185
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 186
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 187
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 188
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 188a
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 188b
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 189
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 190
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 191
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 192
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 193
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 194
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 195
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 196
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 197
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 44
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 45
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 68
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 84
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 129
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 145
Friedhof (jüdisch), unbekannt
Evangelischer Dom Sankt Maria und Sankt Caecilia, Westvorhalle
Evangelischer Dom Sankt Maria und Sankt Caecilia, unbekannt
Evangelischer Dom Sankt Maria und Sankt Caecilia, nördliches Seitenschiff
Ulmer Museum — Graphische Sammlung? (Ulm)
Ulmer Museum (Ulm)
Münster Unserer Lieben Frau, Westliche Vorhalle
Münster Unserer Lieben Frau, Westportal
Sankt Laurentius, vor den Treppen am Westportal
Schlosskirche Wechselburg, Nördliches Seitenschiff
Schlosskirche Wechselburg, Nördliches Seitenschiff, östliches Portal
Schlosskirche Wechselburg, Nördliches Seitenschiff, westliches Portal
Schlosskirche Wechselburg, Mittelschiff
Schlossgarten Weikersheim, Südende
Schlossgarten, Mittelachse zwischen Schloss und Orangerie
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria, Kreuzaltar
Katholische Pfarrkirche & Ehemalige Dominikaner-Klosterkirche, Chor
Stadtpfarrkirche Sankt Maria, südwestlich der Kirche auf dem ehemaligen Friedhof
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Marien, Chor
ehemaliges Heilig-Geist-Hospital, Nordseite
Heidemuseum (Wilsede)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Geburt, Deckenbild im Chor
Kirche, Chor?
Kirche, oberhalb des Retabels
Plaza Real
Wohnhaus Karl V., Eingangshalle
Casa di Loreius Tiburtinus, Ädikula im Garten
Forum Civile, Vespasianstempel
Santa Maria Matricolare, Südseite
Klosterkirche, Kuppel
Klosterkirche, Trompe
Klosterkirche, Nördlicher Kreuzarm. Ostwand oben
Klosterkirche, Nördlicher Kreuzarm. Ostwand unten
Klosterkirche, Südlicher Kreuzarm. Ostwand oben
Klosterkirche, Südlicher Kreuzarm. Ostwand unten
Klosterkirche, Südlicher Kreuzarm. Westwand oben
Klosterkirche, Nördlicher Kreuzarm. Westwand oben
Klosterkirche, Diakonikon
Klosterkirche, Prothesis
Klosterkirche, Esonarthex. Nördliche Westwand
Klosterkirche, Esonarthex. Südliche Westwand
Klosterkirche, Esonarthex. Südliche Ostwand
Klosterkirche, Bemagewölbe rechts
Klosterkirche, Nordwand der Prothesis
Klosterkirche, Gewölbe nordwestlich der Kuppel
Klosterkirche, Esonarthex. Südwand
Klosterkirche, Südwestlich des Kuppelraums in einem Kreuzgewölbe
Klosterkirche, Esonarthex. Nördliche Ostwand
Klosterkirche, Esonarthex. Nordwand
Klosterkirche, Westwand über dem Durchgang
Archäologisches Museum (Chalkis)
Taverne
Archäologisches Museum (Lemnos)
Joannis Prodromos, Neben der Eingangstür an der Westfassade
Museum Megalopolis (Megalopolis)
Agia Triada, Südseite
Agia Triada
Archäologisches Museum Plaka (Melos)
Archäologisches Museum (Kos)
Sankt Ulrich und Afra, Chor
Stadttheater, Decke
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Ruhmeshalle
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Mariä, vor dem nördlichen Seitenaltar
Saint-Quitterie du Mas d'Aire, Krypta
Saint-Pierre, Nische im nördlichen Querschiff
Manufacture Royale des Gobelins - de Beauvais et de la Savonnerie (Paris)
Église de la Trinité & Notre-Dame-des-Neiges, Krypta
Saint-Pierre, südlicher Chorumgang, 1. Säule von Westen
San Giovanni Elemosinario, Hochaltar
Chiesa dei Gesuati & Santa Maria del Rosario
Harewood, ? (Earl) (private Sammlung) (London)
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Chor, Südseite
Rhönmuseum (Fladungen)
Evangelische Heilig Geist Kirche & Sankt Maria
Schwarzwälder Freilichtmuseum Vogtsbauernhof (Gutach Schwarzwaldbahn)
Kloster, Tabernakel in der Klosterkirche
Zisterzienserabteikirche Marienstatt
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Ostende des nördlichen Seitenschiffs
Schloss Heidelberg, Fassbau
Schloss Heidelberg, Torturm, Rechts neben dem Wappen oberhalb des Eingangs
Deutsches Apothekenmuseum im Heidelberger Schloss (Heidelberg)
Wohn- und Geschäftshaus, Ecknische
Ehemals Medersches Haus, Ecknische, Hauptstraße 168
Universität (Heidelberg)
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus und Georg, Chor (Südwand)
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus und Georg, Chor (Nordwand)
Kurpfälzisches Museum — Skulpturensammlung (Heidelberg)
Lutherische Providenzkirche, Turmvorhalle
Schloss Heidelberg, Südseite, Dicker Turm
Sankt Anna, Chor
Universitätsbibliothek — Abteilung Handschriften und Alte Drucke (Heidelberg)
Schloss Heidelberg
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist, Süd-Wand?
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Heimsuchung, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Turm, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Chor
Ehemals Stiftskirche, Heute: Katholische Pfarrkirche Sankt Nikomedes
Katholische Propsteikirche Sankt Remigius, Seitenschiff?
Große Kirche, Westseite
Katholische Gymnasialkirche Sankt Ignatius, Chor
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Grabkapelle
Neue Katholische Pfarrkirche Sankt Pankratius, Chor
Neue Katholische Pfarrkirche Sankt Pankratius
Katholische Pfarrkirche zur Unbefleckten Empfängnis, Chor
Evangelische Stadtkirche, Mittelgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Ludgerus, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Benedikt, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Benedikt
Katholische Pfarrkirche Sankt Ida
Katholische Pfarrkirche Sankt Ludwig, Chor
Evangelische Christuskirche, Chor
Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer
Katholische Pfarrkirche Sankt Brigida, Chor, Mittelfenster
Katholische Pfarrkirche Sankt Felizitas, Westwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Mariä Empfängnis, Östliche Kapelle, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Agatha, Südseite (außen)
Katholische Stadt- und Marktpfarrkirche Sankt Lamberti, Westportal
Katholische Pfarrkirche Sankt Mauritz, Westen
Sankt Stephanus, Chor
Sankt Clemens, Hauptportal, Südliche Figurennische
Sankt Clemens, Hauptportal, Nördliche Figurennische
Sankt Clemens, Chor
Sankt Clemens
Sankt Clemens, Südlicher Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Anna, Chor
Pfarrkirche Sankt Martin, Sakristei
Katholische Wallfahrtskirche zum Heiligen Kreuz, Chor
Katholische Kloster- und Wallfahrtskirche Mariä Geburt, Langhaus, Gestühl
Katholische Kloster- und Wallfahrtskirche Mariä Geburt
Stiftskirche Sankt Felicitas, Nördliches Querhaus
Stiftskirche Sankt Felicitas, Langhaus
Sankt Laurentius, Turm
Katholische Pfarrkirche Sankt Franziskus, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Franziskus, Westseite
Ehemaliges Jesuitenkolleg, Ostflügel, Stirnseite
Schloss Clemenswerth, Hofkapelle Sankt Hubertus, Nordwand
Schloss Clemenswerth, Klostergarten, am nördlichen Abschluss des Gartens, vor der Gloriette
Erbdrostenhof, Festsaal
Erbdrostenhof, Mittelrisalit, Balkonkonsole
Erbdrostenhof, Hofportal, Pfeiler
Erbdrostenhof, Hofportal, Westlicher Pfeiler
Erbdrostenhof, Hofportal
unbekannt (Münster (Westfalen))
Michaeliskapelle, Westportal
Michaeliskapelle, Portal (West)
Haus Beck, Herrenhaus, Kapelle
Bischofssitz und Benediktinerabtei, Ehemaliges Benediktinerkloster, Treppenhaus?, Schloßstraße
Katholische Pfarrkirche Sankt Pankratius, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Pankratius, Chor, Südlicher Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Pankratius, Chor, Nördlicher Seitenaltar
Sülzhof
Ehemaliges fürstbischöfliches Residenzschloss, Nordflügel, Fensterbekrönung
Ehemaliges fürstbischöfliches Residenzschloss, Südflügel
Ehemaliges fürstbischöfliches Residenzschloss, Nordflügel
Ehemaliges fürstbischöfliches Residenzschloss, Mittelpavillon, Balkonreihe
Haus Rüschenhaus, Herrenhaus, Giebel
Haus Rüschenhaus, Herrenhaus, Gartenfassade
Haus Rüschhaus, Herrenhaus, Saal, Wandschrank
Haus Rüschhaus, Herrenhaus
Sankt Johannes von Nepomuk, Chor, Nordseite
Sankt Dionysius, Chor
Evangelische Münsterkirche & Ehemals Sankt Marien und Pusinna, Chor
Evangelische Johanniskirche, Empore
Evangelische Marienkirche & Ehemalige Kirche des Frauenstifts auf dem Berge, Chor
Evangelische Marienkirche & Ehemalige Kirche des Frauenstifts auf dem Berge, Chor?
Evangelsiche Pfarrkirche, Orgelempore
Evangelische Apostelkirche & Ehemals Sankt Pankratius, unbekannt
Evangelische Apostelkirche & Ehemals Sankt Pankratius, Taufkapelle, Taufstein
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Evangelista, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Evangelista, Friedhof
Katholische Pfarrkirche Sankt Christina, Nördlicher Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Langhaus
Katholische Kapelle Sankt Johannes Nepomuk, Portal
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Südliches Seitenschiff, Maßwerkfenster
Schloss Rheda, Kapellenturm & Ehemals Sankt Romanus, Ostempore
Evangelische Altstädter Nikolaikirche, unbekannt
Evangelische Neustädter Marienkirche, Langhaus
Evangelische Neustädter Marienkirche, Westportal
Evangelisch-reformierte Pfarrkirche, Chor
Evangelisch-reformierte Pfarrkirche & Ehemalige Augustinerkirche zum Heiligen Leichnam, Chor
Evangelisch-reformierte Pfarrkirche & Ehemalige Augustinerkirche zum Heiligen Leichnam, Fenster
Evangelisch-reformierte Erlöserkirche & Ehemals Sankt Vitus
Evangelisch-reformierte Pfarrkirche & Ehemals Sankt Peter und Paul, Westwand
Evangelisch-reformierte Pfarrkirche & Ehemals Sankt Helena, Orgelempore
Evangelisch-reformierte Pfarrkirche & Ehemals Sankt Helena, Chor
Evangelisch-reformierte Pfarrkirche & Ehemals Sankt Helena, Chor,
Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien, Nordostportal
Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien, Westportal, Nische
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, alter Vierungspfeiler, Dienst
Evangelisch-reformierte Pfarrkirche & Ehemals Klosterkirche Sankt Marien, Südwand
Evangelisch-reformierte Pfarrkirche & Ehemals Klosterkirche Sankt Marien, Chorfenster
Evangelisch-reformierte Pfarrkirche & Ehemals Sankt Johannes der Täufer, Südwand
Evangelisch-reformierte Pfarrkirche & Ehemals Sankt Johannes der Täufer, Westwand
Evangelisch-reformierte Pfarrkirche & Ehemals Sankt Johannes der Täufer, Chor
Dom & Metropolitankirche Sankt Maria & Sankt Liborius und Kilian, Westbau
Ehemalige Jesuitenkirche & Katholische Marktpfarrkirche & Sankt Franz Xaver, Chor
Ehemalige Jesuitenkirche & Katholische Marktpfarrkirche & Sankt Franz Xaver, Langhaus
Liboriuskapelle, Chor
Liboriuskapelle, Nordwand?
Evangelische Abdinghofkirche & Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Peter und Paul, Sakristeitür
Evangelische Abdinghofkirche & Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Peter und Paul
Evangelische Abdinghofkirche & ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Peter und Paul
Pfarrkirche Sankt Saturnina, Chor
Pfarrkirche Sankt Saturnina
Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptista & Ehemalige Klosterkirche, Westempore
Ehemalige Benediktinerklosterkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus der Ältere und Christophorus, Westempore
Ehemalige Benediktinerklosterkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus der Ältere und Christophorus, Chor
Pfarrkirche Sankt Stephanus und Vitus & Ehemalige Abteikirche, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Maria in vinea, Chor
Altstädter Pfarrkirche Mariä Heimsuchung
Altstädter Pfarrkirche Mariä Heimsuchung, Südliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Margaretha, Südwand
Katholische Neustädter Pfarrkirche & Sankt Johannes Baptist
Katholische Pfarrkirche Sankt Simon und Judas, Nonnenempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Nördlicher Pfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Stiftskirche, Westchor, Kirchenfenster
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Stiftskirche, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Stiftskirche, Chor, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Stiftskirche, Vorhalle
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Stiftskirche, Westchor?
Katholische Kirche Sankt Petrus/ Sint Pieterskerk
Evangelische Johanniskirche, Chor, Fenster
Evangelische Johanniskirche, Turm
Evangelische Johanniskirche, Turm, Nordseite
Evangelische Johanniskirche, Sakristei
Sankt Michaelskirche, Westfassade
Sankt Michaelskirche, Westfassade, Portal
Sankt Michaelskirche, Chor
Neue Stiftskirche "Der Kuhle Dom", Nördliches Querschiff
Neue Stiftskirche "Der Kuhle Dom"
Pfarrkirche Sankt Katharinen, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Katharinen, Sakristei
Evangelische Pfarrkirche Sankt Katharinen, Südliches Seitenschiff
Pfarrkirche Sankt Katharinen, Orgelempore, Süd-Westlicher Pfeiler
Pfarrkirche Sankt Katharinen, Orgelempore
Pfarrkirche Sankt Katharinen, Südliches Seitenschiff, Gewölbezwickel
Pfarrkirche Sankt Katharinen, Nördliches Seitenschiff
Pfarrkirche Sankt Katharinen, Nördliche Chorwand, Dienstkonsole
Pfarrkirche Sankt Katharinen, Südliche Chorwand, Dienstkonsole
Pfarrkirche Sankt Katharinen, Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Lorenz, Westfront
Katholische Pfarrkirche Sankt Lorenz, Chor
Ehemaliges Altstädter Rathaus, Außen, Nordflügel, Obergeschoss
Schloss Steinau; Brüder-Grimm-Gedänkstätte, Westflügel: Saalbau; Fürstenbau
Rathaus, Giebelseite, Fassade
Largo Agentinia
Dom Sankt Johannes Baptista & Katedra Świętego Jana Chrzciciela, Westfassade
Dom Sankt Johannes Baptista & Katedra Świętego Jana Chrzciciela, Nordwand, Überdachung
Ehemalige Barbarakirche / Heute Orthodoxe Kathedrale der Allerheiligsten Muttergottes/ Dawny Kościół parafilialny Śiętej Barbary / Katedra prawosławna Przenajświętszej Bogurodziecy, Turm, Südseite
Kathedrale der polnisch-katholischen Kirche / Ehemals evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Maria Magdalena / Kateda Kościóła polsko-katolskim Śiętej Marii Magdaleny, Westfassade
Kathedrale der polnisch-katholischen Kirche / Ehemals evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Maria Magdalena / Kateda Kościóła polsko-katolskim śiętej Marii Magdaleny, Südfassade
Kathedrale der polnisch-katholischen Kirche / Ehemals evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Maria Magdalena / Kateda Kościóła polsko-katolskim Śiętej Marii Magdaleny, Nordfassade
Trammplatz
Sankt Lorenz?, Seitenschiff, Fenster
Evangelische Augustinerkirche/ Ehemalige Klosterkirche der Augustinereremiten, Nordwand
Ehemalige evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Nikolai & Paul-Gerhardt-Kirche, Sakristei
Ehemalige evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Nikolai & Paul-Gerhardt-Kirche, Chor?
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Moritz
Evangelische Dorfkirche, Chor, Nordwand
Wasserpalais, Elbtreppe
Moschee des Bala Haus, Vorhalle
Medrese Mir-e-Arab, Fassade
Medrese Abdul Asis Khan, Fassade
Lab-e Hauz
Ehemalige Medrese Nadir Diwan-Begi, Fassade
Medrese Islam Hodscha?, Fassade
Medrese Islam Hodscha, Inneres
Mausoleum Gur-e Amir
Medrese Ulughbek
Freitagsmoschee Hasri Imam, Außenfassade
Palast Ak Sarai
Moschee Gök Gumbas
Ehemalige Medrese Nadir Diwan-Begi, Iwan
Mausoleum der Samaniden, Grabkammer
Moschee Bala Haus
Medrese Schir-dar, Iwan
Kościół Mariacki / Marienkirche, Chor
Dreifaltigkeitskapelle, Ostfassade, Erker, rechtes Relief
Dreifaltigkeitskapelle, Ostfassade, Erker, mittleres Relief
Dreifaltigkeitskapelle, Ostfassade, Erker, linkes Relief
Sankt Michaelis, Dreifaltigkeitskapelle, Außenbau, Unterer Durchgang
Sankt Michaelis, Ehemals Universitätskirche, Westempore
Sankt Michaelis, Ehemals Universitätskirche, Nordostpfeiler
Sankt Michaelis, Ehemals Universitätskirche, Chor
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Chor, hinter dem Hochaltar
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Chor, Chorgestühl, Dorsale
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Chorschranke, Südseite
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Langhaus, 7. Joch von Osten
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Nördlliches Seitenschiff?, 8. Joch
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Nördlliches Seitenschiff, 7. Joch
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, nördlicher Pfeiler, 12. Joch, Nordseite
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Lettner, nördlicher Pfeiler, 7. Joch
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Nördlliches Seitenschiff, nördlicher Pfeiler, 7. Joch
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Nördlicher Pfeiler, 8. Joch
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Nördlicher Pfeiler, 9. Joch
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Südlicher Mittelschiffpfeiler
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Südliches Seitenschiff
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Langhaus, südliches Seitenschiff
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Orgelempore
Rijksmuseum (Amsterdam)
Läuger, ? (private Sammlung) (Karlsruhe)
Staatliche Kunstsammlungen — Schloßmuseum? (Weimar)
Schloss Herrenhausen, Großer Garten
Spitalkirche Sankt Elisabeth & Bürgerspitalkirche
Bauernhof?, Fassade
Bildergalerie, Dachspitze des Turms, Belvedere
Bildergalerie
Park Sanssouci, Große Fontäne
Orangerieschloss, Neue Kammern, Dachspitze des Turms
Schloss Sanssouci, Neue Kammern, Fenster
Schloss Sanssouci, Neue Kammern, Attika
Schloss Sanssouci, vor dem Ostflügel
Park Sanssouci, östliche Laube
Park Sanssouci, Hopfengarten
Park Sanssouci, Nordischer Garten
Park Sanssouci, Nordischer Garten, über dem Durchgang des Felsentores
Park Sanssouci, Nordischer Garten, hinter dem Felsentor
Park Sanssouci, Sizilianischer Garten, Zugang zum Felsentor
Müllerhaus, Rundnischen der Südterrasse
Park Sanssouci, Mittlerer Lustgartenbezirk
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Jakob, nordwestlich der Kirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chor, Nordwand
Chorturm der ehemaligen Pfarrkirche, Friedhof (an der Kirche)
Chorturm der ehemaligen Pfarrkirche, Außenbereich
Wohnhaus, Giebelfassade, links neben der Eingangstür, Hasengasse 1; 3
Bauernhaus-Museum Lindberg (Lindberg Kreis Regen)
Grote Kerk / Sint Eusebiuskerk, südlicher Chorumgang
Grote Kerk / Sint Eusebiuskerk
Grote Kerk / Sint Eusebiuskerk, Chorumgang
Rijksmuseum — Beeldhouwkunst en Kunstnijverheid (Amsterdam)
Gemeentemuseum Amsterdam — Museum Fodor (Amsterdam)
Rijksmuseum — Rijksprentenkabinet (Amsterdam)
Museum 'Het Rembrandthuis' (Amsterdam)
Goudstikker, ? (private Sammlung) (Amsterdam)
Boerlage-Koenigs, A. (private Sammlung) (Amsterdam)
Koninklijk Kabinet van Schilderijen Mauritshuis (Den Haag)
Musée des Beaux-Arts? (Lille)
Stiftung Sammlung P. + N. de Boer (Amsterdam)
Petit, ? (private Sammlung) (Amsterdam)
Rijksmuseum Twenthe (Enschede)
Garschagen, ? (private Sammlung) (Amsterdam)
Stichting Architectuur Museum? (Amsterdam)
Stichting Architectuur Museum (Amsterdam)
Muijzenberg-Willemse, Brecht van den (private Sammlung) (Amsterdam)
Cabos, E. H. E. L. (private Sammlung) (Utrecht)
Allard Pierson Museum, Archeologisch Museum der Universiteit — Sammlung Scheurler (Amsterdam)
Rueter, George (private Sammlung) (Amsterdam)
private Sammlung (Vereinigte Staaten)
Cosquino de Bussy, J. H. L. (private Sammlung) (Amsterdam)
unbekannt (private Sammlung) (Wassenaar)
Mellon, Paul & Mellon, ? (Frau) (private Sammlung) (Upperville (Virginia))
Briel, A. P. van den (private Sammlung)
Dienst voor 's-Rijks Verspreide Kunstvoorwerpen (Den Haag)
Katz, D. (Dieren (Holland))
Koenigs, F. (private Sammlung) (Haarlem)
Teylers Museum (Haarlem)
Koenigs, F. (private Sammlung) (Rotterdam)
Bisschoppelijk Museum (Haarlem)
Schiefer, ? (private Sammlung). Doktor (Amsterdam)
Beth, ? (private Sammlung). Doktor (Amsterdam)
Petrucci-van der Heydt, ? (private Sammlung) (Amsterdam)
Tropenmuseum (Amsterdam)
Koenigs, Franz (private Sammlung) (Haarlem)
Frans Halsmuseum? (Haarlem)
Galerie Koller (Zürich)
Goekoop-de Jonghe, J. (private Sammlung) (Harderwijk)
Ketteler, ? (Freiherr) (private Sammlung) (Eringerfeld)
Koninklijk Kabinet van Schilderijen Mauritshuis? (Den Haag)
Museum Bredius (Den Haag)
Bibliothèque du Grand-Séminaire? (Tournai)
Musée des Beaux-Arts de Tournai? (Tournai)
Trésor de la Cathedrale Notre-Dame (Tournai)
Notre-Dame, Südliche Innenwand, Allerheiligenkapelle
Breunner, H. P. (private Sammlung) (Den Haag)
Stuers, ? de (private Sammlung). Doktor (Den Haag)
Tak van Poortvliet, Marie (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Kickert, Conrad (private Sammlung) (Paris)
Elout, F. H. J. (private Sammlung) (Hattem)
Elout-Drabbe, Mies (private Sammlung) (Domburg)
Hofstede de Groot, C. (private Sammlung) (Den Haag)
Warwick, ? (Lord) (private Sammlung) (Warwick?)
Groninger Museum (Groningen)
Lugt, Frits (private Sammlung) (Den Haag)
Steengracht, ? (Baron) (private Sammlung) (Den Haag)
Del Monk, ? (private Sammlung) (Den Haag)
Stuers, V. E. L. de (private Sammlung) (Den Haag)
Amstel, Ploos van & Wurfbain, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Boehm, J. D. & Haanen, Remy van & Lang Larisch, H. (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Ward, T. Humphrey (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Koenigs, ? (private Sammlung) (Haarlem)
Atelier Otto Flath?
Dom Sankt Peter, rechtes Seitenschiff, zweites Joch, Norderdomstraße 4
Dom Sankt Peter, linkes Seitenschiff, zweites Joch
Dom Sankt Peter, Mittelschiff (Nordseite, 2. Pfeiler von Westen), Norderdomstraße 4
Dom Sankt Peter, Mittelschiff (Südseite, 3. Pfeiler von Westen)
Dom Sankt Peter, Mittelschiff (Südseite, 1. Pfeiler von Westen)
Dom Sankt Peter, Mittelschiff (Nordseite, 4. Pfeiler von Westen)
Dom Sankt Peter, Vierung (nordwestlicher Pfeiler)
Dom Sankt Peter, Mittelschiff (Nordseite, 3. Pfeiler von Westen)
Dom Sankt Peter, Norderdomstraße 4
Dom Sankt Peter, Querhaus (nördlicher Querarm, Nordwand), Norderdomstraße 4
Dom Sankt Peter, Hochchor (Südseite)
Dom Sankt Peter, Seitenschiff (Südseite, Ostteil)
Dom Sankt Peter, Seitenschiff (Nordseite, Ostteil)
Dom Sankt Peter, Chor
Dom Sankt Peter, Inneres, Westseite, Norderdomstraße 4
Dom Sankt Peter, Vierung
Dom Sankt Peter, Vierung (Ostseite)
Dom Sankt Peter, Nordchor, Norderdomstraße 4
Dom Sankt Peter, Seitenschiff (Nordseite, 1. Joch von Westen)
Dom Sankt Peter, Seitenschiff (Nordseite, 2. Joch von Westen)
Dom Sankt Peter, Seitenschiff (Nordseite, 4. Joch von Westen)
Dom Sankt Peter, Seitenschiff (südlicher Nebenchor)
Dom Sankt Peter, Seitenschiff (Südseite, 4. Joch von Westen)
Dom Sankt Peter, Seitenschiff (Südseite, 3. Joch von Westen)
Dom Sankt Peter, ehemalige Chorsakristei
Evangelische Damenstiftskirche Sankt Johannis, unter der Nonnenempore
Evangelische Damenstiftskirche Sankt Johannis
Evangelische Damenstiftskirche Sankt Johannis, Südwestecke, unter der Nonnenempore
Evangelische Damenstiftskirche Sankt Johannis?
Präsidentenkloster, Kapelle (Südwand)
Präsidentenkloster, Kapelle (Ostwand)
Ehemaliger Heespens Hof, vor der Fassade, Lollfuß 78
Evangelische Dreifaltigkeitskirche, Chor (Apsis, Mittelnische)
Evangelische Dreifaltigkeitskirche, Chor (Apsis, rechte Nische)
Evangelische Dreifaltigkeitskirche, Chor (Apsis, linke Nische)
Schleswig-Holsteinisches Landesmuseum, Schloss Gottorf? (Schleswig)
Evangelische Pfarrkirche, Langhauswand (Süd)
Evangelische Stadtpfarrkirche, Westempore
Katholische Nebenkirche Sankt Josef & Alte Pfarrkirche, Nördliche Langhauswand
Katholische Nebenkirche Sankt Josef & Alte Pfarrkirche, Nördliche Langhauswand, gegenüber der Kanzel
Katholische Nebenkirche Sankt Josef & Alte Pfarrkirche, Südliche Langhauswand
Katholische Nebenkirche Sankt Josef & Alte Pfarrkirche, Chor
Katholische Nebenkirche Sankt Josef & Alte Pfarrkirche, Westwand
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche, Außenwand des Chors
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 273
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 274
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 275
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 276
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 277
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 278
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 279
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 280
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 281
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 281a
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 282
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 283
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 284
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 285
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 286
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 287
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 288
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 289
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 290
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 291
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 292
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 293
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 294
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 295
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 296
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 297
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 298
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 300
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 301
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 302
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 303
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 304
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 305
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 306
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 307
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 308
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 310
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 311
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 312
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 313
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 314
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 315
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 316
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 317
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 318
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 319
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 320
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 321
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 322
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 323
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 324
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 325
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 326
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 327
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 328
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 329
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 330
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 331
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 332
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 333
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 334
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 335
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 336
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 337
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 338
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 339
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 340
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 341
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 342
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 343
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 344
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 345
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 346
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 347
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 348
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 349
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 350
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 351
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 352
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 353
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 354
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 355
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 356
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 358
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 359
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 360
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 362
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 364
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 365
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 366
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 367
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 369
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 370
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 371
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 374
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 375
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 376
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 377
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 378
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 379
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 380
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 381
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 382
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 383
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 384
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 385
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 386
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 387
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 388
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 389
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 390
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 391
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 392
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 393
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 394
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 395
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 396
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 397
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 398
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 399
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 400
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 401
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 402
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 403
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 404
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 405
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 406
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 407
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 408
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 409
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 410
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 411
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 412
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 413
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 414
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 415
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 416
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 417
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 418
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 419
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 422
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 423
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 424
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 425
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 426
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 427
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 428
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 429
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 430
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 432
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 433
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 434
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 435
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 436
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 437
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 438
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 439
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 440
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 441
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 442
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 443
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 444
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 445
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 446
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 448
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 449
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 451
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 452
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 453
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 454
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 455
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 456
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 457
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 458
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 459
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 460
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 461
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 462
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 463
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 464
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 465
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 467
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 468
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 469
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 470
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 471
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 472
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 473
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 474
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 475
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 476
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 477
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 478
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 479
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 480
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 481
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 482
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 483
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 484
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 485
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 486
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 487
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 488
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 489
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 490
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 491
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 492
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 493
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 494
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 495
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 496
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 497
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 498
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 499
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 500
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 501
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 502
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 503
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 504
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 505
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 507
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 508
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 509
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 511
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 512
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 513
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 514
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 515
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 516
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 517
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 518
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 519
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 520
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 521
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 522
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 523
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 524
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 525
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 526
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 527
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 528
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 529
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 530
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 532
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 533
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 534
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 535
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 536
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 537
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 538
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 539
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 540
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 541
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 542
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 543
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 544
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 545
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 546
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 547
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 548
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 549
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 550
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 551
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 552
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 553
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 554
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 555
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 556
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 557
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 558
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 559
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 560
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 561
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 563
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 564
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 565
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 566
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 567
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 568
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 569
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 570
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 571
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 572
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 573
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 574
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 575
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 576
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 577
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 578
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 579
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 580
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 581
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 582
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 583
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 584
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 585
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 586
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 587
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 588
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 589
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 590
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 591
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 592
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 593
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 595
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 510
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 309
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 372
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 373
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 447
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 420
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 466
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 594
Katholische Kirche Sankt Georg
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 450
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 531
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 357
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Laurentius, Chor
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Laurentius
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Laurentius, Langhaus (Südwand)
Park, östlicher Teil
Park, äußeres Ilmufer
Park an der Ilm
Park an der Ilm, südlich des Schlosses
Herzogin-Anna-Amalia-Bibliothek, Platz der Demokratie 1
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1 (neu)
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 2 (neu)
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 3 (neu)
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 4 (neu)
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 5 (neu)
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 6 (neu)
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 7 (neu)
Goethes Hausgarten, hinter der Gartenmauer
Katholische Friedhofskirche Sankt Anna, Chor
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Johannes Baptist, rechter Altar
Evangelische Pfarrkirche, Chor, Nordwand, Lilienstraße 9
Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Behringstraße
? (Sachsen-Weimar, Großherzog) (private Sammlung) (Weimar)
Nationale Forschungs- und Gedenkstätten der klassischen deutschen Literatur — Goethe-Nationalmuseum (Weimar)
private Sammlung (Deutschland)
Nationale Forschungs- und Gedenkstätten der klassischen deutschen Literatur — Liszt-Haus (Weimar)
Kunstsammlungen zu Weimar (Weimar)
Nationale Forschungs- und Gedenkstätten der klassischen deutschen Literatur (Weimar)
? (Sachsen-Weimar, Großherzog)? (private Sammlung) (Weimar)
Nationale Forschungs- und Gedenkstätten der klassischen deutschen Literatur? (Weimar)
Nationale Forschungs- und Gedenkstätten der klassischen deutschen Literatur — Goethe-Nationalmuseum? (Weimar)
Herzogin Anna Amalia Bibliothek Weimar? (Weimar)
Hoftheater & Deutsches Nationaltheater
Kunstsammlungen zu Weimar? (Weimar)
Großherzogliches Museum (Weimar)
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Westwand (Innen)
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, vor dem Hochaltar
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, südliches Langhaus, 2. östlicher Pfeiler
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Langhaus (Südseite, 1. Kapelle von Osten)
Sankt Johannis
Landeskirchenamt Wolfenbüttel (Wolfenbüttel)
Versöhnungskirche, hinter dem Altartisch
Klosterkirche, südliche Chorkapelle
Klosterkirche, nördliche Chorkapelle
Hauptkirche Beatae Mariae Virginis, Chor
Hauptkirche Beatae Mariae Virginis, Langhaus (Mittelschiff, Pfeiler)
Jardín de la Isla, Südseite
Jardín de la Isla
San Salvador, Trascoro
Palacio Nacional, Brüstung
Alhambra, Patio de los Leones, Hofmitte
Nuesta Señre de Montserrat
Patio de Escuelas
Catedral La Seo, Querhaus?
Stadtbauamt? (Wolfenbüttel)
Versöhnungskirche
Stazione Zoologica, Bibliothek, Wand (West)
Park, Südliches Boskett
Dorfkirche, Langhaus (Südseite)
Töpferei
Panagia Krina, Innenraum
Panagia Krina, Innenraum, Nische
Panagia Krina, Innenraum?
Néa Moni, Katholikon, Inneres
Néa Moni, Katholikon, Exonarthex (Südnische)
Panagia Olympiotissa, vor der Klosterkirche
Panagia Olympiotissa
Agios Georgios tou Kastrou, Nordwand
Agios Ioannis Chrysostomos, vor der Südfassade
Agios Ioannis Chrysostomos, Inneres, Nordwand
Zoodochos Pigi, über dem Eingangsportal
Zoodochos Pigi, Apsis?
Zoodochos Pigi, Inneres
Apollon-Heiligtum
Apollon-Tempel, unterhalb des Tempels
Apollon-Tempel, nordöstlich des Tempels
Apollon-Heiligtum, nördlich der Agora
Apollon-Heiligtum, an der Heiligen Straße
Akropolis, Südseite
Schatzhaus der Athener, südwestlich des Hauses
Schatzhaus der Athener, südöstlich des Hauses
Marmaria
Stadion
Akropolis, nordwestlich der Akropolis
Römische Agora, Platzmitte
Römische Agora, Westseite
Festung, vor dem dritten Tor
Hephaisteion, hinter dem Tempel
Agios Nikolaos Funtukli, Apsisnische
Agios Nikolaos Funtukli, Wand links neben Eingang
Katholikon
Archäologisches Museum (Naxos)
Zeus-Tempel, südlich des Tempels
Panagia Evangelistria, Innenraum
Panagia Evangelistria — Byzantinisches Museum? (Tenos)
Haus I,1, Prothalamos D
Archäologisches Museum (Pella)
Heraion
Agios Athanasios, Außenbereich
Bauwerk, neben der Kirche
Agia Theotokos, Inneres
Agia Theotokos, Apsis
Agios Petros, nördlich der Kirche
Agios Petros, nördlicher Kreuzarm
Agios Petros, Apsis
Agios Petros, Apsis, rechts
Agios Petros, Apsis?
Agios Petros, Kuppel, nordöstliches Pendentif
Agios Andreas, Zentralraum, nördlicher Bogen
Agios Andreas, Gewölbescheitel vor der Westkonche
Agios Andreas, Inneres
Agios Andreas, Südkonche (Ostwand)
Agios Andreas, Kuppeltambour der Zentralkuppel
Agios Andreas
Theater, westliche Parodos
Agios Panteleimon, Ikonostase
Panagia Guverniotissa, Kuppel
Panagia Guverniotissa, westlicher Kreuzarm, Nordwand, untere Zone
Panagia Guverniotissa, westlicher Kreuzarm, Nordwand, obere Zone
Panagia Guverniotissa, westlicher Kreuzarm, Nordwand, Gewölbe, untere Zone
Panagia Guverniotissa, Inneres
Agios Demetrios, Kuppel
Agios Sotir-Kirche, Apsisgewölbe
Agios Sotir-Kirche, Südwand
Agios Sotir-Kirche, südlicher Kreuzarm, Westwand
Agios Sotir-Kirche, Apsis?
Agios Demetrios, nördliche Seitennische neben der Apsis
Agios Demetrios, Inneres
Archäologisches Museum (Rethymnon)
Basilika A, Peristyl
Archäologisches Museum (Philippi)
Agii Theodori
Agii Theodori, Glockenturm, 2. Obergeschoss, Südostseite
Agii Theodori, Außenbereich
Kuppelbau, Westfassade
Agii Theodori, östlicher Eingang ins südliche Seitenschiff
Agii Theodori, Apsis
Agios Ioannis Prodromos, Eingang
Agios Ioannis Prodromos, Exonarthex, Nordwand
Agios Ioannis Prodromos, Exonarthex, Ostwand, Nische
Agios Ioannis Prodromos, Exonarthex, östliches Gewölbe
Agios Ioannis Prodromos, Exonarthex, westliches Gewölbe
Agios Ioannis Prodromos, Exonarthex, östliches Gewölbe, Gurtbogen
Agios Ioannis Prodromos, Exonarthex,östliches Gewölbe
Agios Ioannis Prodromos, Exonarthex, Westwand
Agios Ioannis Prodromos, Exonarthex, westliches Gewölbe, Gurtbogen
Agios Ioannis Prodromos, Nikolauskapelle, Südwand
Agios Ioannis Prodromos, Nikolauskapelle, Kuppel
Agios Ioannis Prodromos, Nikolauskapelle, Westwand
Agios Ioannis Prodromos, Nikolauskapelle, Westwand, südliche Bogenlaibung
Agios Ioannis Prodromos, Nikolauskapelle, Westwand, Nische
Agios Ioannis Prodromos, Nikolauskapelle, Nische
Agios Ioannis Prodromos, Nikolauskapelle
Agios Ioannis Prodromos, Glockenturm, Inneres (Südwand)
Agios Ioannis Prodromos, Makrynariki, Nordwand
Agios Ioannis Prodromos, Makrynariki, Südwand
Akropolis, Heptapyrgion, Nordostseite
Agia Triada, Chor (Ostwand)
Agia Triada, Nische
Panagia Phaneromeni, Außenbereich
Panagia Phaneromeni, Südwand
Panagia Akrotiriani
Agioi Theodoroi, Apsis, Gewölbe
Agios Phanurios, Narthex (Ostwand), südliches Joch
Agios Phanurios
Archäologisches Museum (Theben (Böotien))
Markgräfliches Opernhaus, Zuschauerraum, Decke
Humboldt-Universität, rechts neben dem Eingang
Humboldt-Universität, links neben dem Eingang
Humboldt-Universität, Vorhof
Reichsbank (Berlin)
Figdor, ? (private Sammlung) (Wien)
Ehemalige Damenstiftskirche, südliches Seitenschiff, 1. Beichtstuhl von Westen
Schloss Steinfurt, Haus der Gräfin Walburg
Evangelische Stadtkirche Sankt Johannes der Täufer, Chor
Herrgottskirche, Chor
Herrgottskirche, Kirchenschiff
Schmidt, Gernot (private Sammlung) (Dreieichenhain)
Notre-Dame-des-Doms
Notre-Dame-des-Doms, Seitenkapelle (Nordseite)
Jardin Rocher des Doms, Südseite
Ehemalige Prioratskirche Sainte Trinité, Sainte Croix et Sainte Marie, Apsis
Notre-Dame, Vierung (Nordwestpfeiler), Westseite
Notre-Dame, Vierung (Südostpfeiler), Westseite
Notre-Dame, Langhaus (Südseite), 2. Pfeiler von Westen, Ostseite
Schloss, Treppenturm, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus
San Lorenzo del Escorial
Schloss der Grafen zu Erbach-Erbach, Sankt Hubertuskapelle
Schloss Erbach, Hubertuskapelle
Schloss der Grafen zu Erbach-Erbach, Rittersaal
Stadt- und Universitätsbibliothek (Frankfurt (Main))
Blindenhöfer?, ? (private Sammlung). Doktor (Frankfurt (Main))
Dietrich, Jakob (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Wohnhaus, Corneliusstraße 13
Jassoy, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Kleinsch und Co. (Frankfurt (Main))
unbekannt (private Sammlung) (Bergheim Kreis Waldeck)
Müller, Lulu (private Sammlung). Doktor (Frankfurt (Main))
Niederhöfer, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Pfeiffer-Belli, W. (private Sammlung). Doktor (Frankfurt (Main))
Rupp, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Roediger, (private Sammlung). Doktor (Frankfurt (Main))
Schünemann, (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Firma Hessenberg und Co. GmbH (Frankfurt (Main))
? (Hohenzollern-Sigmaringen, Fürst) (private Sammlung) (Sigmaringen)
Wertheimer, Otto (private Sammlung) (Paris)
Sankt Maria und Korbinian, Sakramentskapelle & Ehemalige Johann-Nepomuk-Kapelle
Evangelische Schloss- und Pfarrkirche Sankt Andreas und Sankt Pantaleon, Chor
Ehemalige Zisterzienserabtei Fürstenfeld
Katholische Filialkirche zu Unserer Lieben Frau am Berg, Obergeschoss, Gang
Katholische Filialkirche zu Unserer Lieben Frau am Berg, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Walburga
Katholische Filialkirche Sankt Stephan, Chor (Nordseite)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Heiligsten Dreifaltigkeit
Otto-Ubbelohde-Haus (Goßfelden)
Otto-Ubbelohde-Stiftung (Goßfelden)
Katholische Kirche Sankt Maria und Sankt Georg, südöstliche Seitenkapelle
Katholische Kirche Sankt Maria und Sankt Georg, mittlere Kapelle der Nordseite
Katholische Kirche Sankt Maria und Sankt Georg, mittlere Kapelle der Südseite
Katholische Kirche Sankt Maria und Sankt Georg, Sakristei
Katholische Kirche Sankt Maria und Sankt Georg, Südseite
Katholische Kirche Sankt Maria und Sankt Georg
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Hochaltar
Evangelische Marktkirche Sankt Cosmas und Damian
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobi
Städtische Sammlungen — Goslarer Museum (Goslar)
Sankt Annenkapelle
Evangelische Klauskapelle
Sächsisches Hauptstaatsarchiv Dresden — Kartensammlung (Dresden)
Rats-Apotheke, Eingangsfront
Rathaus, Südfassade, über der Tür zum Ratskeller
Rathaus, Diele
Evangelische Filialkirche Sankt Christophorus, Chor
private Sammlung (Hamburg & Schleswig)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, nördlicher Nebenaltar im gotischen Chor
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, südlicher Nebenaltar im gotischen Chor
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Südwand des romanischen Hochchors
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, südliches Seitenschiff
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Mittelschiff
Heideckerkapelle
Zisterzienserkloster Heiligenkreuz, Dormitorium
Evangelische Münsterkirche & Ehemals Sankt Marien und Pusinna, Pusinnenkapelle
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, rechter Seitenaltar, auf der Mensa
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, auf dem Taufbecken
Musée des Arts Décoratifs (Paris)
Lutherhalle Wittenberg (Wittenberg Lutherstadt)
La Caze, Louis (private Sammlung). Doktor (Paris)
Mobilier national (Paris)
Metken, ? (private Sammlung). Doktor (Paris)
Kölnisches Stadtmuseum? (Köln)
Ehemalige Einhorn-Apotheke
Meyer-Osburg, ? (private Sammlung) (Köln)
unbekannt (private Sammlung) (Grevenbroich)
Sankt Peter und Maria, Johanneskapelle
Sankt Peter und Maria, Vierung
Sankt Peter und Maria, Chorumgang, auf der Rückseite des Hochaltars
Sankt Peter und Maria, Kreuzkapelle, Pfeiler E 12, Ostseite
Sankt Peter und Maria, Maternuskapelle, Mitte, axial vor dem Altar
Sankt Peter und Maria, Marienkapelle, Pfeiler B 14, Westseite
Sankt Peter und Maria, Michaelskapelle, Mitte
Sankt Peter und Maria, Johanneskapelle, Mitte
Sankt Peter und Maria, nördliches Seitenschiff, 5. Fenster von Westen
Sankt Peter und Maria, Agneskapelle
Sankt Peter und Maria, südliches Querhaus, Ursulaportal
Sankt Peter und Maria, südliches Querhaus, Mittelportal, rechte Tür
Dom Sankt Marien, Westportal, nördliche Tür
Römerhalle (Bad Kreuznach)
Karl-Geib-Museum (Bad Kreuznach)
Evangelische Stadtkirche, Chorbogen
Evangelische Stadtkirche, nördliche Laibung des Triumphbogens
Ehemalige Kilianskapelle, Westfassade
Evangelische Kirche, ehemals Sankt Dionysius und Sankt Georg, Chor
Rheinisches Freilichtmuseum (Kommern)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Heilige Dreifaltigkeit, Votivraum
Evangelische Pfarrkirche der Neustadt Sankt Nikolai, Nordempore, Ostwand
Evangelische Pfarrkirche der Neustadt Sankt Nikolai, Chor, über dem Altar
Evangelische Pfarrkirche der Neustadt Sankt Nikolai, Chor, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche der Neustadt Sankt Nikolai, Südliches Seitenschiff, Ostwand
Evangelische Pfarrkirche der Altstadt Sankt Kilian, Chor, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Westempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Kosmas und Damian, Chor
Stadtmuseum 'Haus Cavazzen' (Lindau (Bodensee))
Katholische Kapelle Sankt Laurentius
Ehemalige Benediktinerinnenklosterkirche Sankt Maria und Georg, Chor
Haus Köppelmann, Damenzimmer, Decke, Mittelfeld
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Querhaus, Ostwand
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Chor
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria
Klosterbibliothek? (Loccum)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria und Georg, südliches Querhaus, unter der Empore
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria und Georg, Chor, Nordseite
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria und Georg, Chor
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria und Georg, südliches Querhaus
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria und Georg, Chor, Nordostecke
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria und Georg, Chor, Südostecke
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria und Georg
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria und Georg, Mittelschiff, Westen
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria und Georg, Mittelschiff, Westwand
Ehemaliges Zisterzienserkloster Sankt Maria und Georg, Kapitelsaal
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria und Georg, Mandelslohkapelle
Klosterbibliothek (Loccum)
ehemaliges Benediktinerkloster, Südflügel, Tagzimmer, Nordwestecke
Hirsch-Apotheke
Niederrheinisches Museum für Volkskunde und Kulturgeschichte (Kevelaer)
Evangelische Pfarrkirche, Chorbogen (Südseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Chor
Ehemalige Klosterkirche Sankt Ägidius, Chor, Gewölbe
Saatspark Karlsaue, unterhalb der Schönen Aussicht, Auedamm
Saatspark Karlsaue, am südwestlichen Ende der Schönen Aussicht, nebst der Neuen Galerie, Auedamm
Pfarrkirche Sankt Maria im Kapitol, Südliches Seitenschiff, vorletztes westliches Joch
Stiftskirche Sankt Gereon, Taufkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Kunibert, Vierungspfeiler
Pfarrkirche Sankt Kolumba
Pfarrkirche Sankt Kolumba, Altarhaus
Universität Köln — Institut für Altertumswissenschaft (Köln)
Münster & Unserer Lieben Frau, Vorhalle (Westseite)
Münster & Unserer Lieben Frau, Obere Sakristei
Münster & Unserer Lieben Frau, Silvesterkapelle, Südwand & Westwand & Nordwand
Münster & Unserer Lieben Frau, Krypta
Münster & Unserer Lieben Frau, Franz-Xaver-Kapelle
Münster & Unserer Lieben Frau, Orgelempore (Stützbogen)
Konzilgebäude / Ehemaliges Kaufhaus, Nordfassade, Hafenstraße 2
Rosgartenmuseum (Konstanz)
Haus zum Guten Hirten, über dem Portal, Zollernstraße 6
Münster & Unserer Lieben Frau, Thomaschor & Nordquerhaus
Münster & Unserer Lieben Frau
Schloss Kapfenburg, Südostecke
Katholische Pfarrkirche Mariä Krönung, Langhaus, Nordseite, 3. Fenster von Westen
Katholische Pfarrkirche Mariä Krönung, Chor (Nordostseite)
Katholische Pfarrkirche Mariä Krönung, Chor
Schloss Liebenstein, Nordseite
Burg Lichtenberg
Kapelle Sankt Laurentius
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria, Chorumgang
Saint-Thomas, Sakristei
Saint-Thomas, Südquerhaus
Saint-Thomas, Chor
Saint-Guillaume, Langhaus (Nordseite)
Saint-Guillaume
Château des Rohan
Kieffer, ? (private Sammlung). Doktor (Straßburg)
Musée Archéologique (Straßburg)
Musée Alsacien? (Straßburg)
Musée Historique (Straßburg)
Musée de l'Oeuvre Notre-Dame? (Straßburg)
Musée des Arts Décoratifs (Straßburg)
Collégiale de Saint-Aignan, Krypta, östliche Apside
Collégiale de Saint-Aignan, Krypta, südliche Apside
Collégiale de Saint-Aignan, Krypta, zentraler Chorraum, Apsis
Collégiale de Saint-Aignan, Mittelschiff
Collégiale de Saint-Aignan, Chorumgang
Collégiale de Saint-Aignan, Chor, Südseite, 3. Pfeiler von Westen
Collégiale de Saint-Aignan, Langhaus
Collégiale de Saint-Aignan, Langhaus, Vierungspfeiler
Saint-André-de-Sorrède, Westfassade
Sainte-Marie, Westportal, Tympanon
Sainte-Marie, Kreuzgang, Westflügel
Cathédrale Saint-Lizier
Cathédrale Saint-Lizier, Kreuzgang, Ostflügel, 4. Kapitell von Norden
Cathédrale Saint-Lizier, Kreuzgang, Ostflügel, 3. Kapitell von Norden
Cathédrale Saint-Lizier, Kreuzgang, Ostflügel, 1. Kapitell von Süden
Cathédrale Saint-Lizier, Kreuzgang, Nordflügel, 4. Kapitell von Westen
Cathédrale Saint-Lizier, Kreuzgang, Nordflügel, 3. Kapitell von Osten
Saint-Leu, Westempore
Église Saint-Loup-de-Naud, Westfassade
Saint-Menoux, Chor
Kloster Hohenburg, Große Terrasse, Tränenkapelle
Kloster Hohenburg, Kreuzkapelle
Kloster Hohenburg, Odilienkapelle
Museum für das Fürstentum Lüneburg (Lüneburg)
Rathaus, Gerichtslaube
Haus der Kaufmannschaft
Füchtings Hof, Kopfbau, Obergeschoss
Evangelische Sankt Marienkirche, Langhaus
Evangelische Sankt Marienkirche, Chor, Marientiden & Sängerkapelle
Katharinenkirche, Westfassade
Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Westfassade
Ehemalige Abteikirche, Narthex
Ehemalige Abteikirche, Mittelschiff, Westwand
Ehemalige Abteikirche, Mittelschiff, Decke
Notre-Dame-du-Lac, Südvorhalle
Musée du Trophée des Alpes (Turbie, La)
Cathédrale Notre-Dame, Kreuzgang
Wohnhaus, Fassade, Rue des Gros Degrés
Château de Versailles, Chambre du Roi, auf dem nördlichen Kaminsims
Musée National du Château de Versailles et de Trianon (Versailles)
Château de Versailles, Cabinet intérieur
Château de Versailles, Chambre de la Reine, Westwand
Château de Versailles, Chambre du Roi, Fensterlaibung
Château de Versailles
Schlosspark, auf der Balustrade am Grand Canal
Ehemalige Kathedrale Saint-Pierre, Westfassade
Ehemalige Burg des Deutschen Ordens, Kapelle
Ehemalige Burg des Deutschen Ordens
Rathaus, Ratssaal, Decke
Schloss Glienicke, Klosterhof, Kreuzgang, Südwand
Schloss Glienicke, Klosterhof, Kreuzgang, Westwand
Schloss Glienicke, Klosterhof, Kreuzgang, Nordflügel
Schloss Glienicke, Klosterhof, Außenwand der Hauptapsis
Ostravské muzeum? (Mährisch-Ostrau)
Tietze, Hans (private Sammlung). Doktor (Wien)
Moll, Karl (private Sammlung) (Wien)
Universitätsmuseum für Kunst und Kulturgeschichte — Sammlung Ruth und H. Gerhard Schwick (Marburg)
Schwick, Ruth (private Sammlung) (Marburg)
Schwick, H. Gerhard (private Sammlung). Professor & Doktor (Marburg)
Philipps-Universität — Uni-Shop (Marburg)
Verein für hessische Geschichte und Landeskunde (Ort unbekannt)
Ehemalige Augustinerklosterkirche Sankt Johannes Baptist, Chor, hinter dem Altar
Frauenkirche
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, 4. nördlicher Langhauspfeiler, Westseite
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, nördliche Seitenschiffswand
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, nördliche Vorhalle
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Chor, Südwand
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, südliche Vorhalle, Westwand
Evangelische Kirche Sankt Pankratius, Chor
Evangelische Kirche Sankt Pankratius, Langhaus
Jagdschloss, südliche Auffahrt, linke Balustrade
Jagdschloss, südliche Auffahrt, rechte Balustrade
Jagdschloss, Balustrade
Jagdschloss, Schlosspark
Schloss, Marmorsaal, rechts neben der Tür zum Jagdzimmer
Galerie Telkamp (München)
Kunsthandel Oscar Labiner (München & Wien)
Juwelier L. Merkl GmbH (München)
Bayerisches Nationalmuseum? (München)
Dom-Museum im Kreuzgang des Domes und Dom-Schatzkammer (Münster (Westfalen))
Kathedralkirche Sankt Paulus, Josefskapelle
Kathedralkirche Sankt Paulus, südliches Querhaus
Kathedralkirche Sankt Paulus, westliches Querhaus
Kathedralkirche Sankt Paulus, Paradies, Nordwand
Kathedralkirche Sankt Paulus, Paradies
Kathedralkirche Sankt Paulus, Paradies, Portal zum Westquerhaus, Mittelpfosten
Haus Rüschhaus, Garten
Hohenlohe-Museum (Neuenstein Hohenlohekreis)
Friedhof, Grab Nr. N 119
Katholische Kloster- und Pfarrkirche Sankt Mauritius, Sakristei
Katholische Kloster- und Pfarrkirche Sankt Mauritius, südliches Seitenschiff
Katholische Kloster- und Pfarrkirche Sankt Mauritius, südliches Seitenschiff, 3. Joch von Westen, Decke
Ehemaliges Praunsches Haus, Weinmarkt 6
Fembohaus, Erdgeschosshalle
Evangelische Pfarrkirche, ehemalige Benediktinerpropsteikirche Sankt Maria, Nordquerhaus, Innenseite
Ehemaliges Franziskanerkloster Unserer Lieben Frau, Klosterkirche, Langhaus, Nordseite
Katholische Stadtpfarrkirche Heilig Kreuz, Chor
Katholische Stadtpfarrkirche Heilig Kreuz, Außenbau
Katholische Stadtpfarrkirche Heilig Kreuz, Langhaus, Nordseite
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Chor
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Vorraum, zwischen den Turmstümpfen
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Langhausgewölbe, Westseite
Evangelische Matthäuskirche, über dem Altar
Schmuckmuseum Pforzheim (Pforzheim)
Land Baden-Württemberg (Stuttgart)
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, nördlicher Chorbogen
Neues Schloss, Hof
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, südlicher Chorbogen
Neues Palais
Schloss Sanssouci, Arbeitszimmer
Stadtschloss, Wohnung Friedrichs des Großen, Arbeitszimmer
Staatliche Schlösser und Gärten Potsdam-Sanssouci — Plansammlung (Potsdam)
Ehemaliges Hohenzollernmuseum im Schloss Monbijou (Berlin)
Schloss Sanssouci, Südfassade
Schloss Sanssouci
Schloss Heidecksburg, Südflügel
Schloss Heidecksburg, Grüner Saal
Volkskundemuseum "Thüringer Bauernhäuser" (Rudolstadt)
Schloss Heidecksburg, Roter Saal
Schloss Heidecksburg, Roter Saal, Decke
Schloss Ludwigsburg, Festsaal, Decke
Schloss Heidecksburg, Festsaal, südöstliche Buffetnische
Schloss Heidecksburg, Rotes Eckkabinett, rechte Nische
Schloss Heidecksburg, Bänderzimmer
Schloss Heidecksburg, Blauer Salon
Schloss Heidecksburg
Felsengarten Sanspareil
Katholische Filialkirche Sankt Ägidius, Westfassade
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Langhausnordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, über dem Treppenaufgang vor der Kirche
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Wendalinus, Chor
Katholische Filialkirche Sankt Wolfgang, über der südlichen Seitentür
Neues Schloss, Viktoriensaal, Südwand, rechts
Neues Schloss, Große Galerie, Fensterlaibungen
Neues Schloss, Südflügel, Obergeschoss
Neues Schloss, Vorzimmer des Kurfürsten, Südwand
Neues Schloss, Vorzimmer des Kurfürsten, Westwand, rechts
Neues Schloss, Vorzimmer des Kurfürsten, Nordwand
Neues Schloss, Audienzzimmer des Kurfürsten, Westwand, links
Neues Schloss, Audienzzimmer des Kurfürsten, Westwand, rechts
Neues Schloss, Audienzzimmer des Kurfürsten, Nordwand
Neues Schloss, Große Galerie, Fensterseite
Neues Schloss, Jagdzimmer
Neues Schloss, Paradeschlafzimmer der Kurfürstin
Neues Schloss, Paradeschlafzimmer des Kurfürsten
Ehemaliges Residenzschloss
Schloss Steinau, Hofstube
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus und Katharina, Hochaltar
Katholische Kapelle Sankt Martin und Veit, Chor, Hochaltar
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Petrus, Altar
Kunsthandel Werner Maas (Stuttgart)
Schmidt-Glassner, Helga (private Sammlung) (Stuttgart)
Keller, Dieter (private Sammlung) (Stuttgart)
Schlemmer, Tut (private Sammlung) (Stuttgart)
Schatzkammer (Altötting)
Schuster, ? (private Sammlung). Doktor (Zwiesel (Kreis Regen))
Textilmuseum (Krefeld)
Schloss Hohentübingen, Innenhof, Südwestecke
Evangelische Stiftskirche Sankt Georg, Nordfassade, 2. Fenster von Westen
Evangelische Stiftskirche Sankt Georg, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Lucia, Pfarrsaal
Ehemalige Jesuitenkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit
Ehemalige katholische Pfarrkirche Sankt Gervasius
Katholische Kirche Sankt Remigius, Sakristei
Kesselstatt (Familie) (private Sammlung) (Trier)
Stadtbibliothek? (Trier)
Katholische Pfarrkirche Sankt Remigius
Katholische Pfarrkirche Sankt Pantaleon
Katholische Pfarrkirche Sankt Pantaleon, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Pantaleon, Kirchenschatz
Katholische Kapelle Sankt Wendelin und Anna
Katholische Marienkapelle
Katholische Kapelle Sankt Georg
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, rechter Seitenaltar
Evangelische Pfarrkirche, Turm, Erdgeschoss, Gewölbe
Evangelische Pfarrkirche, Turm, Erdgeschoss
Evangelische Pfarrkirche, Langhaus
Evangelische Kirche, Inneres, Ostwand
Katholische Kirche Heilige Familie
Katholische Pfarrkirche zur Himmelfahrt Mariae und Sankt Bonifatius, Querhaus, Nordwand
Neue katholische Pfarrkirche Sankt Aposteln, Chor
Evangelische Auferstehungskirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Klemens, Hochaltar
Alte Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Chor
Alte Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus
Evangelische Bartholomäuskirche, Chor
Evangelische Bartholomäuskirche, Südfassade
Evangelische Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, südliches Querhaus
Evangelische Stadtkirche, Mittelschiff, nordöstlicher Pfeiler
Schlossgarten, Nordseite
Schloss Weikersheim, Rittersaal, Westwand
Schloss Weikersheim, Rittersaal, Ostwand
Schloss Tiefurt, Goethezimmer
Schloss Tiefurt, Treppenhaus, Decke
Schloss Tiefurt, Kabinett neben dem Goethezimmer
Wittumspalais, Festsaal, Decke
Wittumspalais, Grüner Salon, Decke
Wittumspalais, Musikzimmer, Decke
Wittumspalais, Malzimmer, Decke
Goethehaus, Treppenhaus, Decke
Goethehaus, Junozimmer, über den Türen
Goethehaus, Urbinozimmer, über den Türen
Schloss Belvedere, 1. Obergeschoss, Südseite
Schloss Belvedere, Fest- und Speisesaal, über dem Gesims
Schloss Belvedere, Fest- und Speisesaal, Voute
Schloss Belvedere, Fest- und Speisesaal, Decke
Fürstliches Residenzschloss, Conseilsaal
Fürstliches Residenzschloss, Westflügel, 1. Obergeschoss
Hoftheater & Deutsches Nationaltheater, 1. Obergeschoss, Foyer, Nordseite
Fürstliches Residenzschloss, ehemaliges Appartement der Fremden im 2. Obergeschoss, Schlafzimmer, Nordwand
Fürstliches Residenzschloss, ehemaliges Appartement der Fremden im 2. Obergeschoss, Schlafzimmer
Fürstliches Residenzschloss, ehemaliges Appartement der Fremden im 2. Obergeschoss, Vorzimmer, Nordwand
Fürstliches Residenzschloss, Birkenzimmer
Fürstliches Residenzschloss, Depot
Schloss, Zweites Langzimmer
Schloss, Eckzimmer
Schloss, Konzertzimmer
Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptist und Petrus & Ehemalige Stiftskirche
Evangelische Sigwardskirche, Mittelschiffsgewölbe, Nordseite
Evangelische Sigwardskirche, nördliche Seitenkapelle
Evangelische Sigwardskirche, südliche Seitenkapelle
Evangelische Sigwardskirche, Chor
Evangelische Sigwardskirche, Gurtbogen zwischen Vierung und Apsis, Nordseite
Alte Kirche
Beckacker Kirche
Altes Schloss, Kapelle Sankt Maria und Georg
Katholische Pfarrkirche Sankt Verena, Langhaus, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Verena, Außenbau
Katholische Kapelle Sankt Leonhard
Schloss Zeil
Gesamtarchiv des Fürsten von Waldburg zu Zeil und Trauchburg (Zeil, Schloss)
Heimatmuseum Fürstenberger Hof (Zell am Harmersbach)
Katholische Pfarrkirche Sankt Fridolin, Langhaus, rechts neben dem Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Fridolin
Katholische Filialkirche Sankt Bartholomäus, Chor, Ostwand
Katholische Filialkirche Sankt Bartholomäus
Katholische Filialkirche Sankt Bartholomäus, Langhaus
Schloss Zerbst, Corps de logis, 1. Obergeschoss
Schloss Zerbst, Ostflügel, Obergeschoss
Schloss Zerbst, Bibliothek & Biologisches Zimmer (Raum 201)
Schloss Zerbst, Ostflügel
Schloss Zerbst, Corps de logis, 1. und 2. Obergeschoss
Schloss Zerbst, Westflügel, 1. Obergeschoss
Schloss Zerbst, Schlosskapelle
Fastner, ? (private Sammlung). Oberpostmeister (Zwiesel (Kreis Regen))
unbekannt (private Sammlung) (Zwiesel (Kreis Regen))
unbekannt (private Sammlung) (Bodenmais)
Bachl, Heinrich (private Sammlung) (Bodenmais)
Biergans, Walter (private Sammlung) (Köln)
Hofapotheke, Lichthof
Bergapotheke
Schloss Fürstenried, Ehrenhof
Katholische Augustinerkirche, Hochaltar, links
Katholische Karmelitenkirche, südlicher Triumphbogenpfeiler
Katholische Augustinerkirche
Katholische Kirche Sankt Andreas, Chor
Katholische Kirche Sankt Andreas
Katholische Kirche Sankt Andreas, Westfassade, über dem Portal
Evangelische Pfarrkirche, Ostempore
Haus Nr. 16
Städtische Kunstsammlungen — Römisches Museum in der Dominikanerkirche (Augsburg)
Heimatmuseum (Berchtesgaden)
Ehemaliges Augustinerchorherrenstift & Schloss Berchtesgaden, Südflügel, 1. Obergeschoss, ehemaliges Parlatorium
Lessing, R. (private Sammlung). Geheimer Justizrat (München)
Dönhoff, ? (Graf) (private Sammlung) (Friedrichstein (Kreis Königsberg <Preußen>))
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, nördliches Seitenschiff, Pfeiler
Ehemaliges Benediktinerkloster, Westseite
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Museum für Volkskunde (Berlin)
Museum für Kunst und Kulturgeschichte der Stadt Dortmund — Abteilung I (Dortmund)
Werdenfelser Museum (Garmisch-Partenkirchen)
unbekannt (England)
Christiansen, ? (Familie) (private Sammlung) (Wiesbaden?)
Schloss Hallwyl, Vorderes Schloss, 1. Obergeschoss, Salon
Schloss Hallwyl
Wohnhaus, Hof, Maximilianstraße 51
Wohnhaus, Maximilianstraße?
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Agnes-Kapelle, Tresor
E.T.A.-Hoffmann-Haus, Poetenstübchen
Wohnhaus, Treppenhaus
Löwen-Apotheke
Schloss Cappenberg & Ehemalige Propstei, Terrassensaal
Schloss Cappenberg & Ehemalige Propstei
Erbwohnhaus des Quatmannshofs, Beste Stube
Westfälisches Freilichtmuseum (Detmold)
Dietrichstein, Hugo (Fürst) (private Sammlung) (Nikolsburg)
Ehemaliges Prämonstratenserinnenklosterkirche Rosa Coeli, Langhaus
Elisabethspital, Kapelle
Krízovnický archiv (Kreuzherrenarchiv) (Prag)
Sprudelkolonnade, Halle der Hygieia
Kalovarské muzeum — Grafická sbira (Karlsbad (Böhmen))
Dvorák-Park
Park beim Grandhotel Pupp
Sankt Leonhard, nördlich der Ruine
Sprudelkolonnade
Schillerpark
Schützenmühle, Giebelseite
Brunnentempel am Kreuzbrunnen, Peristyl
Piaristenkirche, Gewölbe
Schloss Nikolsburg, zwischen Schlosspark und Amtshof
Katholische Kirche Sankt Michael
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Mauritz, Sakristei
Rathaus, Nordwestfassade
Ehemalige Herzogsburg, Außenbau
Rathaus, Hieronymuskapelle
Arcidiecézní muzeum (Erzdiözesemuseum)? (Olmütz)
Sankt Wenzel, Stanislauskapelle
Sankt Wenzel
Sankt Wenzel, Langhaus
Stadtarchiv (Olmütz)
Sankt Veit, Chorumgang
Sankt Veit, Sächsische Kapelle, rechts
Sankt Veit, Sächsische Kapelle, links
Sankt Veit, Marienkapelle, links
Sankt Veit, Kapelle Johannes des Täufers, links
Sankt Veit, Marienkapelle, rechts
Sankt Veit, Kapelle Johannes des Täufers, rechts
Sankt Veit, Chor, Mittelschiff
Sankt Veit, Chor, Mittelschiff, Nordseite
Sankt Veit, nördliches Querhaus
Sankt Veit, Orgelempore
Sankt Veit, am Eingang zur Alten Sakristei
Sankt Veit, Chorumgang, Nordseite
Sankt Veit, Sankt Nepomuk-Kapelle, Westwand
Sankt Veit, südliches Seitenschiff, Wand zwischen Hasenburg-Kapelle und Thun-Kapelle
Sankt Veit, Thun-Kapelle, Südwand
Sankt Veit, Marienkapelle
Sankt Veit, Südturm, Südfassade, östlicher Strebepfeiler
Sankt Veit, Waldsteinkapelle
Sankt Veit
Sankt Veit, Thun-Kapelle
Sankt Veit, südliches Querhaus
Sankt Veit, Thun-Kapelle, Ostwand
Sankt Veit, Orgelempore, Erdgeschoss
Sankt Veit, Südturm, Inneres, 1. Obergeschoss
Sankt Veit, Südturm, Inneres, 2. Obergeschoss
Sankt Veit, Sächsische Kapelle
Sankt Veit, Hochchor
Sankt Veit, Kapelle Johannes des Täufers
Sankt Veit, Wenzelskapelle, Ostwand
Sankt Veit, Kapelle des heiligen Sigismund
Sankt Veit, Heiligkreuzkapelle
Sankt Veit, Sankt Nepomuk-Kapelle, Ostwand
Sankt Veit, unter dem Königlichen Oratorium
Sankt Veit, Sankt Anna-Kapelle
Sankt Veit, Sankt Nepomuk-Kapelle, auf dem Altar
Sankt Veit, Domschatzkammer, Inv-Nr. 50 (Schenkung)
Sankt Veit, Wenzelskapelle, Westportal
Sankt Veit, Wenzelskapelle, Ostwand, links neben dem Altar
Sankt Veit, Wenzelskapelle, Südostecke
Sankt Veit, Wenzelskapelle, Nordostecke
Sankt Veit, Wenzelskapelle, auf dem Altar
Sankt Veit, Wenzelskapelle, Nordportal
Sankt Veit, Wenzelskapelle, untere Wandzone
Sankt Veit, Wenzelskapelle, Ostwand, über dem Altar
Sankt Veit, Wenzelskapelle, oberer Abschluss der Sockelzone
Sankt Veit, Martinicz-Kapelle
Sankt Veit, Hochchor, Mittelschiffswände
Sankt Veit, Hochchor, Chorschluss
Sankt Veit, Kapelle der Bartoň von Dobenín
Arcibiskupství pražské (Prager Erzbistum) (Prag)
Arcidiecézní muzeum Olomouc — Nové sklepení (Olmütz)
Knihovna Metropolitní kapituly (Bibliothek des Metropolitankapitels)? (Prag)
Knihovna Národního muzea (Bibliothek des Nationalmuseums) (Prag)
unbekannt (Prag)
Lobkowitz, ? (Fürst) (private Sammlung) (Prag)
Správa Pražského hradu (Verwaltung der Prager Burg) (Prag)
Kloster Sankt Georg
Zisterzienserkloster, Gemäldegalerie
Prager Burg, Dritter Burghof
Lanna, Adalbert (Freiherr) (private Sammlung) (Prag)
Stuchlik, F. (private Sammlung) (Budweis)
Wiehla, A. (private Sammlung) (Prag)
Národní galerie v Praze (Nationalgalerie)? (Prag)
Kloster Strahov, Philosophischer Bibliothekssaal
Schloss Troja, zwischen den beiden Wirtschaftsgebäuden
Schloss Troja, östliches Wirtschaftsgebäude, Hoffassade
Schloss Troja, Kaisersaal, Ostwand
Schloss Troja, Gartenseite, unterhalb der oberen Brüstung der Freitreppe
Schloss Troja, Garten, obere Terrasse, Ostseite
Schloss Troja, Garten, östliche Orangerie, Nordwand
Schloss Troja, Garten, unteres Parterre, Ostwand
Schloss Troja, Garten
Schloss Troja, Garten, obere Terrasse
Sankt Thomaskirche, über dem Westportal
Sankt Ursula, Fassade, links
Nationalmuseum, Eingangsfassade
Svatopluk-Čech-Park
Petřín-Park & Laurenziberg
Chotek-Park
Prager Burg, Belvedere, Gartenseite, neben dem Portal
Palais Nostitz
Fürstlich Fürstenbergische Bibliothek (Prag)
Židovské muzeum v Praze (Jüdisches Museum) (Prag)
Museum Kampa (Prag)
Haus Zu den Zwei Sonnen, Fassade
Palais Ledebour, Garten
Palais Lobkowitz, Sala terrena
Palais Lobkowitz, Vestibül
Palais Lobkowitz, Garten
Haus Zum Philipp (U Filipu), Hausecke, Nostitzgasse 7
Haus Zur Schwarzen Mutter Gottes, Hausecke
Haus Zur Minute, Hausecke
Palais Skaut
Palais Clam-Gallas, Treppenhaus, Decke
Palais Clam-Gallas, Obergeschoss
Palais Schönborn
Palais Sylva-Tarouca
Palais Vrtba, Garten
Palais Michna, südlicher Innenhof
Palais Michna, Gartenmauer
Palais Straka, Hauptsaal
Palais Straka, Vulkan-Venus-Zimmer
Wunschwitz, ? (Baron) (private Sammlung) (Prag)
Univerzita Karlova v Praze (Karls-Universität Prag) (Prag)
Nationalmuseum (Stockholm)
Schloss Drottningholm, Park
Kunsthandlung Andrè (Prag)
Nostitz-Rieneck, Erwein (Graf) (private Sammlung) (Prag)
Nostitz-Rieneck, Friedrich (Graf) (private Sammlung) (Prag)
Czernin, ? (Graf) (private Sammlung) (Prag)
Národní galerie v Praze (Nationalgalerie) — Depot (Prag)
Muzeul Naţional de Artă al României (Bukarest)
unbekannt (private Sammlung) (Bukarest)
Museum Johanneum (Prag)
unbekannt (private Sammlung) (Prag)
Wallis, Friedrich (Graf) (private Sammlung) (Prag?)
Sylva-Tarouca, Friedrich (Graf) (private Sammlung) (Prag)
Pfarrkirche, Nördliches Seitenschiff
Neue Marienkirche, Chor
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Chorumgang
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Chor
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Seitenschiffskapelle
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Südlicher Kreuzarm
Pfarrkirche Sankt Nikolai, nördliche Seitenkapelle
Benediktinerklosterkirche Sankt Cyriakus, Mittelschiff, Südseite, 3. oder 4. Kapitell von Westen
Benediktinerklosterkirche Sankt Cyriakus, Mittelschiff
Benediktinerklosterkirche Sankt Cyriakus, Mittelschiff, Südseite, 2. Kapitell von Westen
Benediktinerklosterkirche Sankt Cyriakus, Mittelschiff, Nordseite, 1. Kapitell von Westen
Benediktinerklosterkirche Sankt Cyriakus, Mittelschiff, Nordseite, 3. Kapitell von Westen
Benediktinerklosterkirche Sankt Cyriakus, nordwestlicher Vierungspfeiler
Benediktinerklosterkirche Sankt Cyriakus, Chor
Ehemalige Klosterkirche Sankt Peter und Paul, Chor
Ehemalige Klosterkirche Sankt Peter und Paul, Langhaus, Nordwand
Stadtkirche Sankt Jakobi
Stadtkirche Sankt Peter und Paul
Stadtkirche Sankt Peter und Paul, Chor
Dorfkirche, Triumphbogenlaibung
Dorfkirche, Mittelschiff (Nordwand)
Benediktinerinnenkloster
Benediktinerinnenkloster, Refektorium
Benediktinerinnenkloster, Nonnenempore
Benediktinerinnenkloster, Nonnenempore, Chorgestühl
Benediktinerinnenkloster, Klosterkirche?
Benediktinerinnenkloster, Refektorium?
Totenkapelle Sankt Elisabeth
Zitzmann?, K. (private Sammlung). Doktor (Erlangen)
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Chor (Nordwand)
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Mittelschiff
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Chor (nördliche Außenwand)
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Vierung
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Chorumgang (Südseite, Kapelle)
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Mittelschiff (Südseite)
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Mittelschiff, Süden
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Nördliches Querhaus
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Südliches Querhaus
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Mittleres südliches Seitenschiff im Westen
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Querhaus (Südarm, Westwand)
Kathedrale Unsere Liebe Frau, 2. Kapelle des südlichen Chorumgangs, Westwand
Kathedrale Unsere Liebe Frau, 4. Kapelle des Südlichen Chorumgangs, Westwand
Kathedrale Unsere Liebe Frau, Südlicher Querarm (Ostwand)
Sankt Martin, Avenneskapelle
Sankt Martin, Van-Avesnes-Kapelle
Domvorplatz
Janskerk
Pieterskerk
Pieterskerk, Aufgang zum Hochaltar
Hooglandsekerk & Sint Pancraskerk, Westwand
Hooglandsekerk & Sint Pancraskerk
Pieterskerk, Mittelschiff
Breestraat & Pieterskerkchoorsteg, Fahrbahnmitte
Grote Kerk & Jacobskerk, Nordseite
Grote Kerk & Jacobskerk, Chor
Grote Kerk & Jacobskerk, Mittelschiff
Grote Kerk & Jacobskerk
Grote Kerk & Jacobskerk, Südliches Querhaus
Paleis Noordeinde & 't Oude Hof, Vorplatz
Pavijoensgracht, Südende
Straße, Binnenhof
Het Loo, Schlossgarten
Grote Kerk & Maria Magdalena Kerk, Mittelschiff, Westen
Grote Kerk & Maria Magdalena Kerk, Fassade (Ost)
Grote Kerk & Maria Magdalena Kerk, Querhaus (Nordarm, Ostwand)
Onze Lieve Vrouwe Abdij, Koorkerk
Onze Lieve Vrouwe Abdij, Mittelchor
Kirche, Innenraum
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander, Innenraum
Karl-May-Stiftung (Radebeul)
Kirche, Chor (Nordwand)
Archäologisches Museum (Aigina)
Moni Gdernettu
Heraion, Stufen zwischen dem Nordostbau und der Nordhalle
Archäologisches Museum (Argos)
Moni Arkadiu
Agia Theodora
Akademisches Kunstmuseum und Archäologisches Institut der Universität (Bonn)
Parthenon
Parthenon, Westgiebel
Archäologisches Nationalmuseum — Vorgeschichtliche Sammlungen (Athen)
Amyneion
Archäologische Gesellschaft (Athen)
Archäologisches Museum — Sammlung Giamalakis (Iraklion)
Schatzhausterrasse
Altis
Gymnasium
Moni Gonias
Archäologisches Museum (Paros)
Moni tu Timiu Stavru
Moni tu Timiu Stavru, Klosterkirche
Moni Megalis Panagias, Klosterkirche
Moni Megalis Panagias, Klosterkirche, südliche Apsis
Archäologisches Museum (Nauplion)
Archäologisches Museum (Samos)
Archäologische Sammlung Pythagorion? (Samos)
Archäologische Sammlung Pythagorion (Samos)
Archäologisches Museum (Sikyon)
Heiligtum der Großen Götter
Archäologisches Museum (Samothrake)
Heiligtum der Demeter und Kore
Archäologisches Museum
Pergamon-Museum (Berlin)
Heiligtum der Athena Polias
Archäologisches Museum (Tegea)
Archäologisches Museum (Thermos)
Silenstor
Nekropole westlich der antiken Stadt
Archäologisches Museum (Thasos)
Archäologisches Museum (Thera)
Archäologisches Museum (Volos)
Archäologisches Museum (Volos?)
Gosudarstvennyi Istoritscheskij Muzej (Moskau)
Kremlin Museums (Moskau)
Muzej Drevnerusskogo Isskustva imeni Andreja Rubleva (Moskau)
Gosudarstvennaja Tretjakowskaja Galerya (Moskau)
Muzej Antropologii i Etnografii imeni Petra Velikogo (Sankt Petersburg)
Staatliches Russisches Museum (Sankt Petersburg)
Museum of the History of Azerbaijan (Baku)
Academy of Science of Moldova — Institut für Geschichte (Kischinew)
Akademie der Wissenschaften der Moldauischen SSR — Institut für Geschichte (Kischinew)
Russian Academy of Sciences — Sibirische Abteilung (Nowosibirsk)
Akademie der Wissenschaften der UdSSR — Sibirische Abteilung (Nowosibirsk)
Gebietsmuseum für Heimatkunde, Woronesch (Woronesch)
Chersones-Museum für Geschichte und Heimatkunde (Sewastopol)
Gebietsmuseum für Heimatkunde, Gomel (Gomel (Weißrussland))
Akademie der Wissenschaften der Aserbeidschanischen SSR — Institut für Geschichte (Baku)
Gebietsmuseum für Heimatkunde, Rostow (Rostow (Ukraine))
Akademie der Wissenschaften der UdSSR — Museum für Anthropologie und Ethnographie (Sankt Petersburg)
National Preserve of Tauric Chersonesos (Sewastopol)
Museo del Palazzo Ducale (Mantua)
Musée Cantonal d'Archéologie et d'Histoire (Lausanne)
Castello di Agliè
Villa d'Este (Tivoli)
Schinz, H. (private Sammlung). Professor (Zürich)
Museo Archeologico Nazionale (Aquileia)
Roš, M. (private Sammlung). Professor (Baden (Aargau)?)
Musée d'Art et d'Histoire (Neuchâtel)
Museo Ostiense? (Ostia Antica di Roma)
Museo Nazionale Atestino? (Este)
Museo Archeologico Nazionale d'Abruzzo? (Chieti)
Bahnhof, Bahnsteig 3/4
Bahnhof, Bahnsteig
Zollmauerpark
Rathaus, 2. OG, Karl-Branner-Seitenhalle
Blutspendedienst Hessen, Fassade, Mönchebergstraße 48
documenta-Halle, Untergeschoss, Du-Ry-Straße
Justizbehörden Kassel, Gebäude C, Fassade, Frankfurter Straße 7
Kaufhaus Leffers, Portikus des ehemaligen Roten Palais, Friedrichsplatz
Polizeipräsidium, Treppenhaus, Grüner Weg 33
Hauptbahnhof & Kulturbahnhof, Gleis 1
Justizbehörden Kassel, Gebäude B/D/E, Verbindungsbrücken, Frankfurter Straße 7
Ehemalige Bundesbahndirektion, Treppenhaus, Kölnische Straße 81
Dorothea-Viehmann-Schule, Fassade, Korbacher Straße 26
Klinikum Kassel, Freigelände, Mönchebergstraße 41-43
Georg-August-Zinn-Schule, Neubau, Eingangsbereich, Mattenbergstraße 52
Carl-Anton-Henschel-Schule, Giebelwand, Holländische Straße 131
Finanzamt, Goethestraße
Finanzamt, Treppenhaus, Erdgeschoss
Finanzamt, Treppenhaus, 1. Obergeschoss
Finanzamt, Treppenhaus, 2. Obergeschoss
Justizbehörden Kassel, Gebäude C, Frankfurter Straße 7
Justizbehörden Kassel, 2. Obergeschoss, Treppenhaus / Flur an Frankfurter Straße, Frankfurter Straße 7
DGK Diakonie Gesundheitszentrum, Foyer, Goethestraße 85
Justizbehörden Kassel, Gebäude C, Foyer, Frankfurter Straße 7
Kindertagesstätte der Evangelischen Gemeinde der Friedenskirche, Fassade, Dingelstädtstraße 10
E.ON Mitte AG, Eingangshalle / Kasino, Monteverdistraße 2
Technologie- und Gründungszentrum, Aussengelände
Augustinum Kassel, Freifläche
Wohn- und Geschäftshaus, Dach, Wilhelmshöher Allee 270
Feuerwache 1, Tore Hoffmann-von-Fallersleben-Straße, Wolfhager Straße 25
Klinikum Kassel, Außengelände, Mönchebergstraße 41-43
Regierungspräsidium Kassel, Kantine, Steinweg 6
Elisabeth-Knippling-Schule, Ost-Fassade, Mombachstraße 14
Brückner-Kühner-Platz
Philipp-Scheidemann-Haus, Holländische Straße 74 f
Philipp-Scheidemann-Haus, Treppenhaus, Holländische Straße 74 f
Philipp-Scheidemann-Haus, Treppenhaus, 2. Obergeschoss
Philipp-Scheidemann-Haus, Treppenhaus, 1. Obergeschoss
Hessische Landesfeuerwehrschule, Foyer, Heinrich-Schütz-Allee 62
Ehemalige Bundesbahndirektion, Besprechungsraum, 1. Obergeschoss, Kölnische Straße 81
Stadtsparkasse Kassel, Eingangshalle Ständeplatz, Wolfsschlucht 5-9
Albert-Schweitzer-Schule, Neubau, Kölnische Straße 89
Rathaus, Mittelgiebel über Freitreppe, Obere Königsstraße 8
Rathaus, Abschluß der Terassenbalustrade, Obere Königsstraße 8
Rathaus, Eingang, Wilhelmsstraße
Rathaus, Haupttreppenhaus, Obere Königsstraße 8
Sammlung Carlo Bianconi
Pinacoteca Ambrosiana
Windsor Castle — Royal Collection (Windsor)
Museo e Gallerie Nazionali di Capodimonte — Pinacoteca (Neapel)
Evangelische Kirche Sankt Maria und Nikolaus, Sakristei
Stadtkirche Sankt Maria und Nikolaus, Kapelle des Heiligen Blutes
Uferkapelle
Sankt Annen
Sankt Annen, Chor
Evangelische Kirche Sankt Moritz
Evangelische Kirche Sankt Moritz, Querschiff
Landhaus Claaszen
Kirche, Friedhof, Friedhofsmauer
Kirche, Westempore
Französische Kirche, Portikus, rechts des Eingangs
Hof Brunswinkel, Eingang
Sankt Peter und Paul, über dem Portal
Sankt Peter und Paul, über dem Bogenscheitel
Französische Kirche, Portikus, links des Eingangs
Nikolaikirche, Südseite
Nikolaikirche, Kanzelkorb
Nikolaikirche, Kuppelpendentif
Nikolaikirche, Chor
Neues Palais, Treppe vor der Ostfassade
Neues Palais, Erdgeschoss
Neues Palais, Balustrade der Ostseite
Neues Palais, Giebel des Mittelrisalits an der Gartenseite
Neues Palais, Giebel des Mittelrisalits an der Hofseite
Neues Palais, Balustrade
Neues Palais, Hofseite
Schloss Sanssouci, westliches Rondell
Schloss Sanssouci, östliches Rondell
Schloss Sanssouci, Balustrade
Communs, Balustrade und Attiken
Communs, Treppe vor der Ostfassade
Communs, Tympanon des südlichen Commungebäudes
Communs, Tympanon des nördlichen Commungebäudes
Communs, Vorhalle des südlichen Commungebäudes
Communs, Vorhalle des nördlichen Commungebäudes
Domkirche Sankt Peter, nördlicher Nebenchor
Heilig-Kreuzkirche, Chorjoch
Heilig-Kreuzkirche, gegenüber dem Hauptportal
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Emmeram, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Westquerhaus, Nordvorhalle, Doppelportal, mittlerer Portalpfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Gewölbe (Chorjoch)
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, südlicher Nebenchor
Katholische Pfarrkirche Sankt Kassian, Decke des Mittelschiffs
Diözesanmuseum (Regensburg)
Dollingerhaus
Domkirche Sankt Peter, südwestlicher Vierungspfeiler
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, südliches Querhaus
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, nördlicher Nebenchor
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Gewölbe der Vierung
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, über der Orgelempore
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Decke des Mittelschiffs
Sankt Rupertus & Ehemalige Pfarrkirche des Klosters Sankt Emmeram
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, über dem Südportal
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Westseite
Kirche, Westwand
Oude Kerk, Mittelschiffpfeiler westlich des Vierungspfeilers
Oude Kerk
Oude Kerk, Chorgestühl
Oude Kerk, nördliches Seitenschiff
Oude Kerk, Westwand
Haus van Ogtrop, Eingang
Haus van Ogtrop, Speisezimmer
Haus van Ogtrop
Algemeene Levensverzekering, Treppenhaus
Algemeene Levensverzekering, Vestibül
Siedlung Eigen Haard, Block III, Südostecke
Nieuwe Kerk, Chor
Nieuwe Kerk, Grabmal Wilhelm des Schweigers
Afsluitdijk
Villa Leuring, Vestibül, Wagenaarweg 30
Villa Leuring, Obergeschoss, Wagenaarweg 30
Villa Leuring, Wagenaarweg 30
private Sammlung (Driebergen-Rijsenburg)
Huis Doorn (Doorn)
Villa Nieuwenkamp, Kai
Grote Kerk / Sint Bavokerk, Westabschluss des Langhauses
Grote Kerk / Sint Bavokerk, Chor
Grote Kerk / Sint Bavokerk, Chorschranke
Grote Kerk / Sint Bavokerk, Südseite des Mittelschiffs
Grote Kerk / Sint Bavokerk, Ostarkade des Chores
Grote Kerk / Sint Bavokerk, Chorgestühl
Sint Janskerk, zweites Turmgeschoss
Sint Janskerk, Langhaus
Sint Janskerk, Chor
Sint Servaasbasiliek, Südportal
Sint Servaasbasiliek, Westwerk
Sint Servaasbasiliek, Mittelschiff
Sint Servaasbasiliek, Triumphbogen des Westwerks
Sint Servaasbasiliek, nördliches Querhaus
Sint Servaasbasiliek
Sint Servaasbasiliek, nordöstliche Langhauskapelle
Onze Lieve Vrouwekerk, Chor, Mittelarkade
Onze Lieve Vrouwekerk, Chorumgang
Onze Lieve Vrouwekerk, Obergeschoss des Chorumgangs
Onze Lieve Vrouwekerk, Erdgeschoss des Westwerks
Onze Lieve Vrouwekerk, Nordeingang
Rijksarchiev (Maastricht)
Expositurkirche Heiligkreuz, Nordwand des Chores
Expositurkirche Heiligkreuz, Nordwand
Schloss Wilhelmsburg, Bankettsaal
Evangelische Stadtkirche Sankt Georg, östlicher Chorpfeiler
Hessenhof, Keller
Schloss Wilhelmsburg, Nordportal des Bankettsaals
Evangelische Stadtkirche Sankt Georg, Brüstungsfeld der Westempore
Evangelische Stadtkirche & Ehemals Sankt Margarethen
Schachtenburg
Vorderburg, Hof
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Ehemaliges Herrenrefektorium, Inneres, Südwand
Ehemaliges Herrenrefektorium, Nordportal
Evangelische Pfarrkirche, südliches Querschiff, Ostwand, Nische
Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Leonhard, Gewölbe des Chorjoches
Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Leonhard, Gewölbe des Langhauses
Hospitalkapelle, Südwand
Hospitalkapelle, Ostwand, Füllung des ehemaligen Chorbogens
Hospitalkapelle, Westwand
Hospitalkapelle, Inneres
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 916
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 917
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 918
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 919
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 920
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 921
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 922
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 923
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 924
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 925
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 926
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 927
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 928
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 929
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 930
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 931
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 932
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 933
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 934
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 935
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 936
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 937
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 938
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 939
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 940
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 941
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 942
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 943
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 944
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 945
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 946
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 947
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 948
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 949
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 950
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 951
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 952
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 953
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 954
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 955
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 956
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 957
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 958
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 959
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 960
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 961
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 962
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 963
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 964
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 965
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 966
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 967
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 968
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 969
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 970
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 971
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 972
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 973
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 974
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 975
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 976
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 977
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 978
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 979
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 980
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 981
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 982
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 983
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 984
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 985
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 986
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 987
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 988
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 989
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 990
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 991
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 992
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 993
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 994
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 995
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 998
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 999
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1000
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1001
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1002
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1003
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1004
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1005
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1006
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1007
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1008
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1009
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1010
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1011
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1012
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1013
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1014
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1016
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1017
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1018
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1019
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1020
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1021
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1022
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1023
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1024
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1025
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1026
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1027
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1028
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1029
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1030
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1031
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1033
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1032
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1034
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1035
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1036
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1037
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1038
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1039
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1040
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1041
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1042
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1043
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1044
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1045
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1046
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1047
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1048
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1049
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1050
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1051
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1052
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1053
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1054
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1055
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1056
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1057
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1058
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1059
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1060
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1061
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1062
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1063
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1064
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1065
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1066
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1067
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1068
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1069
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1070
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1071
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1244
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1245
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1246
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1247
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1249
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1250
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1251
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1252
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1253
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1254
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1255
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1256
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1257
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1258
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1259
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1260
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1261
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1262
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1265
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1267
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1268
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1269
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1270
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1271
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1272
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1273
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1274
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1275
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1276
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1277
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1278
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1279
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1280
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1281
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1282
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1283
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1284
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1285
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1286
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1287
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1288
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1289
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1290
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1291
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1292
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1293
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1294
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1295
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1296
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1297
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1298
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1299
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1300
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1301
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1302
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1303
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1304
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1305
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1306
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1307
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1308
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1309
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1310
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1311
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1312
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1313
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1314
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1315
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1316
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1317
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1318
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1319
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1320
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1264
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1321
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1266
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. unbekannt
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1015
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes, rechts des Chores
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes, links des Chores
Evangelische Friedhofskirche & Sankt Nikolaus, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche, Chorjoch
Kriegerdenkmal, rechtes Soldatengrabgewölbe
Evangelische Sankt Marienkirche
Schloss, Balustrade der Schlossterrasse
Schlosspark, Großer See, westlicher Teil
Pfarrkirche Unsere Liebe Frau, Chorgewölbe
Oberpfarrkirche Sankt Sylvester
Sogenannte Fürstliche Hofhaltung & Rosenbergsche Hofhaltung, Mühlenstraße 26
Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptist, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptist, nördlicher Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptist, südlicher Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptist, Gewölbe des Langhauses
Ehemaliges Benediktinerkloster, Tassilosaal
Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptist, unter der Westempore
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Glockengang
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Äbtissinnenraum
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Unterkirche / Agneshalle
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Kapitelsaal
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Nonnenchor
Niedersächsisches Landesverwaltungsamt Hannover
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Westflügel
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Nordflügel, Kistengang
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Äbtissinnenhaus
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Nordflügel, Kistengang?
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Westflügel, erstes Obergeschoss
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Westflügel, Teppichraum
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, westlicher Kreuzgang
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Westflügel, oberer Kreuzgang
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Südlicher Kreuzgang
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, südlicher Kreuzgang, Obergeschoss
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Auferstehungskapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Stephan, Ostseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Stephan, Außentreppe
Katholische Pfarrkirche Sankt Stephan, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Stephan, Langhaus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Stephan
Kloster, Raum westlich des Kapitelsaals
Catedral La Asunción, Westfassade
Iglesia San Pedro, Chor
Iglesia San Pedro, südliches Querhaus
Real Monasterio de Santa María, Südseite
Real Monasterio de Santa María, Kreuzganghof
Klosterkirche, Südseite
Alcazaba
Santa Maria Eulália, Kanzel
Baptisterium, Vorplatz
Santa Maria del Soccorso, Kirchplatz
Santa Maria del Soccorso
Santa Maria Assunta, Westwand
Campo Santi Giovanni e Paolo
Stadtkirche, nördliches Seitenschiff
Klosterkirche, Exonarthex
Klosterkirche, Südportal
Exonarthex, Südseite
Dionysos Heiligtum
Haus der Kleopatra, Nordwand
Haus der Masken, Oikos
Haus der Delphine, Peristyl
Dreizackhaus, Peristyl, Westseite
Apollonheiligtum, Oikos der Naxier
Haus des Dionysos, Impluvium
Historisches Museum (Iraklion)
Prytaneion, Hof
Stoa des Antigones Gonatas
Johanniter-Kastell, Wehrgraben
Koimesis tis Theotoku / Koimesis-Klosterkirche, Westseite
Koimesis tis Theotoku / Koimesis-Klosterkirche, südlicher Nebenchor?
Koimesis tis Theotoku / Koimesis-Klosterkirche, südliche Kreuzarmfassade
Koimesis tis Theotoku / Koimesis-Klosterkirche
Hessische Hausstiftung auf Schloss Fasanerie (Eichenzell)
Hessische Hausstiftung auf Gut Panker (Panker)
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche
Stadtkirche, Ostempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, über dem nördlichen Seitenaltar
Berliner Dom, Ostseite
Berliner Dom, Südwestturm
Neuer Marstall, Nordostrisalit
Neuer Marstall, Südwestrisalit
Großsiedlung 'Onkel Toms Hütte', Argentinische Allee
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Museum für Vor- und Frühgeschichte (Berlin)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Museum für Völkerkunde (Berlin)
Ehemaliges Benediktinerkloster, Badehaus, Obergeschoss, mittlerer Raum
Schlosskapelle, Südwand
Schlosskapelle, Nordwand
Marienkirche, Reinholdskapelle
Marienkirche, Jakobskapelle
Residenzschloss, Decke des Paradeschlafzimmers
Residenzschloss, Audienzgemach / Thronsaal
Notre Dame, Hauptportal, linkes Gewände
Notre Dame, Westfassade, Hauptportal, Trumeau
Notre Dame, Hauptportal
Notre Dame, Hauptportal, rechtes Gewände
Notre Dame, Marienportal
Notre Dame, Trumeau des Südportals
Notre Dame, Chorumgang, Südseite
Notre Dame, Chorumgang, Nordseite
Musée d'Art Local et d'Histoire Régionale (Amiens)
Musée Basque (Bayonne (Pyrénées-Atlantiques))
Kirche, Turmvorhalle
Musée du Cloitre (Châlons-sur-Marne)
Château Chaumont
Schloss Namedy
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin?
Franziskanerinnenkloster Sankt Mariä & Kloster Nonnenwerth, Credo-Gang
Franziskanerinnenkloster Sankt Mariä & Kloster Nonnenwerth, Kreuzgang
Liebfrauenkirche, Portal (Süd); Trumeau
Ehemalige Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Unserer Lieben Frau
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Nördlicher Querhausarm
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Nördlicher Chornebenraum?
Schloss Sinzig & Barbarossa-Schloss, Inneres, Erdgeschoss
Schloss Sinzig & Barbarossa-Schloss, Inneres, Erdgeschoss?
Schloss Sinzig & Barbarossa-Schloss, Inneres, Turmzimmer
Römisches Museum Remagen (Remagen)
Batthyány/Schönborn-Palais, Beletage, Mittelfenster
Batthyány/Schönborn-Palais, Beletage
Batthyány/Schönborn-Palais, Mittelrisalit
Batthyány/Schönborn-Palais, Seitenportal
Verfassungs- und Verwaltungsgerichtshof, Fassade zum Judenplatz, Portal
Verfassungs- und Verwaltungsgerichtshof, Fassade zum Judenplatz
Verfassungs- und Verwaltungsgerichtshof, Fassade zum Judenplatz, Beletage, fünftes Fenster von links
Verfassungs- und Verwaltungsgerichtshof, Fassade zur Wipplingerstraße
Verfassungs- und Verwaltungsgerichtshof, Fassade zur Wipplingerstraße, Erweiterungsbau
Liechtenstein-Stadtpalais
Liechtenstein-Stadtpalais, Beletage, Mittelfenster
Liechtenstein-Stadtpalais, Hauptportal, rechte Doppelsäule
Liechtenstein-Stadtpalais, Fassade zum Minoritenplatz
Liechtenstein-Palais, Park, Ost
Liechtenstein-Palais, Park, West
Liechtenstein-Palais
Daun/Kinsky-Palais, Vestibül
Daun/Kinsky-Palais, Vestibül, Gewölbe
Daun/Kinsky-Palais
Daun/Kinsky-Palais, Beletage, Mittelfenster
Daun/Kinsky-Palais, zweites Obergeschoss, viertes Fenster von links
Daun/Kinsky-Palais, zweites Obergeschoss, fünftes Fenster von links
Daun/Kinsky-Palais, zweites Obergeschoss, sechstes Fenster von links
Daun/Kinsky-Palais, Beletage, zweites Fenster von rechts
Daun/Kinsky-Palais, Attikabalustrade
Fries/Pallavicini-Palais, Attikabalustrade
Palffy-Palais, Hauptportal
Schwarzenberg-Palais, Kuppelsaal
Schwarzenberg-Palais, Marmorsaal
Schwarzenberg-Palais, Garten
Secession, Hauptfassade
Palais Trautson, Hauptportal
Palais Trautson, Hauptfassade, Giebel
Palais Trautson, Hauptfassade, Mittelrisalit, Beletage, Fenster (links)
Palais Trautson, Hauptfassade, Mittelrisalit, Beletage, Mittelfenster
Palais Trautson, Hauptfassade, Mittelrisalit, Beletage, Fenster (rechts)
Palais Trautson, Hauptfassade, Beletage, Fenstergruppe (rechts)
Palais Trautson, Hauptfassade, Portal
Zum weißen Engel, Hauptfassade
Augarten
Postsparkasse, Hauptfassade, Eingangsportal
Postsparkasse, Hauptfassade, Gesims
Österreichische Postsparkasse, Großer Schaltersaal, Georg-Coch-Platz 2
Postsparkasse, Inneres, Großes Vestibül
Wagner: Werk - Museum Postsparkasse (Wien)
Postsparkasse, Großer Schaltersaal
Josephinum, Ehrenhof
Josephinum, Hauptfassade, Giebel
Generalihof, Attikabalustrade
Universität für Angewandte Kunst, Verbindungsbau zum Museum für Angewandte Kunst
Prinz Eugen-Palais, Hauptfassade
Prinz Eugen-Palais / Finanzministerium, Hauptfassade
Universität, Arkadenhof
Staatsoper
Katholische Pfarrkirche Sankt Heinrich, Eingangshalle
Haus Heyden
Sankt Salvator & Katholische Pfarrkirche Sankt Kornelius
Ludwig-Forum für Internationale Kunst (Aachen)
Gut Kalkofen, Portal
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster
Priesterseminar? (Aachen)
Zollhaus Barrière, Portal, Rathausstraße 58
Scheune?
Katholische Pfarrkirche Sankt Kornelius
Alte Bibliothek & ehemalige Königliche Bibliothek, Bebelplatz
Justizvollzugsanstalt Tegel
Schwimmbad, Portal, Oderbergerstraße 58
Wohnhaus, Saarbrücker Straße 15
Wohnhaus?, Wilhelmstraße 34
Wohnhaus, Lübecker Straße 13
Weidendammerbrücke
Synagoge, Rykestraße 53
Synagoge, Portal, Rykestraße 53
Zionskirche
Dorotheenstädtischer Friedhof, Chausseestraße 126
Jüdischer Friedhof, Herbert-Baum-Straße 45
Wohnhaus, Krasnohorská-Gasse 10-14
Ehemalige Karmeliterklosterkirche & Pfarrkirche Sankt Anna, Goldschmiedekapelle, Nordwand, westliches Joch
Ehemalige Karmeliterklosterkirche & Pfarrkirche Sankt Anna, Nordwand, westliches Joch, Goldschmiedekapelle
Ehemalige Karmeliterklosterkirche & Pfarrkirche Sankt Anna, Nordwand, östliches Joch, Goldschmiedekapelle
Ehemalige Karmeliterklosterkirche & Pfarrkirche Sankt Anna, Goldschmiedekapelle, Nordwand, östliches Joch
Ehemalige Karmeliterklosterkirche & Pfarrkirche Sankt Anna, Goldschmiedekapelle, Südwand, östliches Joch
Ehemalige Karmeliterklosterkirche & Pfarrkirche Sankt Anna, Südwand, westliches Joch, Goldschmiedekapelle
Ehemalige Karmeliterklosterkirche & Pfarrkirche Sankt Anna, Goldschmiedekapelle, Westwand
Ehemalige Karmeliterklosterkirche & Pfarrkirche Sankt Anna, Goldschmiedekapelle
Ehemalige Karmeliterklosterkirche & Pfarrkirche Sankt Anna, Goldschmiedekapelle, Chorfenster, Gewände
Katholische Kirche Unserer Lieben Frau, Langhaus
Katholische Kirche Unserer Lieben Frau, Langhaus?
Katholische Kirche Unserer Lieben Frau, Chor
Katholische Kirche Unserer Lieben Frau
Haus Wiesenstein & Gerhart Hauptmann Museum, Paradieshalle
Gerhart Hauptmann Museum (Jelenia Góra)
Rathaus, Fassade (Ost)
Schweidnitzer Keller
Schweidnitzer Keller, Eingangsportal
Sankt Maria auf dem Sande & Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift, Chor
Sankt Maria auf dem Sande & Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift
Dombrücke & Most Tumski
Piastenschloss & Zamek książęcy, Torgebäude
Schloss Fürstenstein, Maximilianssaal
Ehemalige Zisterzienserabtei, Innenhof
Schloss, Portal
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus & Kościół świętego Jakuba Apostoła, Triumphbogen
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus & Kościół świętego Jakuba Apostoła
Wohn- und Geschäftshaus, Fassade, Ulica Sukiennicza
Pfennigbrücke & Most groszowy
Rathaus, Süd-östliche Ecke
Evangelische Friedenskirche Heilige Dreifaltigkeit
Wallfahrtskirche Sankt Anna
Palmpark
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Stephan
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Stephan, Außenwand, Südwest
Sankt Walburga, Arkade (Mittelschiff)
Wohnhaus, Erdgeschoss; rechtes Fenster, Molenmeers
Wohnhaus, Erstes Geschoss; linkes Fenster, Molenmeers
Wohnhaus, Friesenstraße 12
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Paul, Südwand
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Paul, Nordportal
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Paul, Chor
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Paul, unter der Empore
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Paul, Empore
Stadtarchiv (Dinkelsbühl)
Evangelische Spitalkirche zum Heiligen Geist, nordöstlicher Pfeiler
Evangelische Spitalkirche zum Heiligen Geist, Langhaus
Evangelische Spitalkirche zum Heiligen Geist, Ostwand
Evangelische Spitalkirche zum Heiligen Geist, Nordwand
Evangelische Spitalkirche zum Heiligen Geist, Südwand
Evangelische Spitalkirche zum Heiligen Geist, Chor
Evangelische Spitalkirche zum Heiligen Geist, Chordecke
Evangelische Spitalkirche zum Heiligen Geist
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Giebel der Westfassade
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Südseite
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Westfassade
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen, Südliches Seitenschiff
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen, Mittelschiff
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen, Chor, nordöstliche Wand
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen, Chor, südöstliche Wand
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen, Chor
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen, Nördliches Seitenschiff, Westwand
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen, Mittelschiff, Westwand
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen, Westbau
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen, Südliches Seitenschiff, Westwand
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen, Nordseite
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen, Ostseite des Chors
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen, Südseite
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen, Westseite
Evangelische Unterkirche Sankt Nicolai, Nordseite
Evangelische Unterkirche Sankt Nicolai, Nordöstlicher Pfeiler
Evangelische Unterkirche Sankt Nicolai, Apsis des nördlichen Querhauses
Evangelische Unterkirche Sankt Nicolai, Chor
Evangelische Unterkirche Sankt Nicolai, Langhaus
Evangelische Unterkirche Sankt Nicolai, Sakristei, südöstliche Ecke
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen, nördliches Seitenschiff
Evangelische Kirche Sankt Andreas, Strebepfeiler der Südseite des Langhauses
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Triumphbogen
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Chor, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Chor, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Marienkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Ostseite der Empore
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, südliches Seitenschiff, Westwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Turmhalle
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Hauptschiff, Westwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, südliches Seitenschiff, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Nordseite, Ölberg-Gruppe
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Westseite
Afrakirche, erster Pfeiler von Westen zwischen Haupt- und nördlichem Seitenschiff, Ostseite
Afrakirche, zweiter Pfeiler von Westen zwischen Haupt- und nördlichem Seitenschiff, Westseite
Afrakirche, nördliches Seitenschiff, Westwand
Afrakirche, Schleinitzkapelle, Westwand
Afrakirche, Schleinitzkapelle, Ostwand
Afrakirche, südliches Seitenschiff, Südwand
Afrakirche, Schleinitzkapelle, Südwand
Afrakirche
Schloss Nordkirchen, Ostflügel
Schloss Nordkirchen, Südseite
Schloss Nordkirchen, Südseite, linkes Treppengeländer
Schloss Nordkirchen, Südseite, rechtes Treppengeländer
Schloss Nordkirchen, Nordseite, linkes Treppengeländer
Schloss Nordkirchen, Nordseite, rechtes Treppengeländer
Schloss Nordkirchen, Nordseite
Schloss Nordkirchen, Jupitersaal, Westwand
Schloss Nordkirchen, Jupitersaal, Ostwand
Katholische Kapelle Mariä Himmelfahrt
Schloss Nordkirchen, Blauer Salon
Schloss Nordkirchen, Paradieszimmer
Schloss Nordkirchen, Olympzimmer
Schloss Nordkirchen, Jupitersaal
Schloss Nordkirchen, Nord-West-Kabinett
Schloss Nordkirchen, Kaiserschlafzimmer
Schloss Nordkirchen, Kaiserwohnzimmer
Schloss Nordkirchen, Vestibül
Philipps-Universität Marburg — Kunstgeschichtliches Institut (Marburg)
Wirtschaftsgebäude
Leineschloss & Landtag Niedersachsen, Plenarsaaltrakt, Untere Wandelhalle
Leineschloss & Landtag Niedersachsen, Plenarsaaltrakt, Ostseite
Sogenanntes Fürstenhaus, linker Torpfeiler
Sogenanntes Fürstenhaus, rechter Torpfeiler
Sogenanntes Fürstenhaus, Festsaal
Sogenanntes Fürstenhaus, nordöstlicher Eckraum im ersten Obergeschoss
Rathaus, rechts oberhalb des Haupteingangs
Rathaus, links oberhalb des Haupteingangs
Sogenanntes Fürstenhaus, nordöstlicher Eckraum im Erdgeschoss
Sogenanntes Fürstenhaus, nordwestlicher Eckraum im Erdgeschoss
Kantorenhaus, Ostseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Agatha, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Blasius
Katholische Pfarrkirche Sankt Blasius, Chor
Katholische Filialkirche zum Heiligen Kreuz, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Chor
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptist, Langhaus, erstes Joch von Osten
Iglesia de Santa María de los Reyes
Universität, Escuelas Mayores, Westseite
Universität, Escuelas Menores, Nordseite
Alcázar, in einem der Säle, Patio de Banderas
Evangelische Michaeliskirche, Neuhäuser Gruftkapelle
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Jakobus der Ältere und Laurentius, südliches Querhaus
Schloss Nordkirchen, Oberes Foyer
Schloss Nordkirchen, Oberes Foyer, Nordseite
Schloss Nordkirchen, Oberes Foyer, Fensterseite
Schloss Nordkirchen, Haupttreppenhaus
Schloss Nordkirchen, Speisesaal
Schloss Nordkirchen, Kaiserzimmer
Schloss Nordkirchen, Ostflügel, Armorkabinett
Oranienburg
Schlossgarten, Venusinsel
Schlossgarten, Westgarten
Schlossgarten, Westtor
Schlossgarten, Ostgarten
Schloss Nordkirchen, Zwischenkabinett zum Ostflügel
Schloss Nordkirchen, Ostflügel, östlicher Salon, Südseite
Schloss Nordkirchen, Ahnensaal
Oranienburg, Festsaal
Schloss Roland (Düsseldorf)
Helldorff, W. D. von (private Sammlung) (Mücheln (Geiseltal))
Schloss Christiansburg, Südflügel, Decke des Kaisersaals
Gärtnerhaus im Kartausgarten / Teehaus, Teezimmer
Ehemaliges Stadtschloss, Nordflügel
Lutherhaus (Eisenach)
Wartburg, Vogtei, Reformationszimmer
Wartburg, Palas, Großer Festsaal
Wartburg, Palas, Sängersaal
Wartburg, Bibliothek
Wartburg, Landgrafenzimmer
Ehemaliges Karmelitenkloster, Refektorium
Ehemaliges Karmelitenkloster, Kreuzgang, Westwand
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Querhaus, nördliches Joch, Engelsgasse 42-44
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Chor, Nordwand, Engelsgasse 42-44
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, südliches Querschiff, Ostwand, Engelsgasse 42-44
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, nördliches Querschiff, Nordwand, rechts neben dem Portal, Engelsgasse 42-44
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakob, unterhalb des Südturmes
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Chor, Ostwand, Engelsgasse 42-44
Herrgottsruh
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus, Langhauspfeiler
Kirche, linker Nebenaltar
Katholische Wallfahrtskirche Unserer Lieben Frau
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Nazarius und Celsus, Rechteckchor, Nordwand
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Nazarius und Celsus, Rechteckchor, Südwand
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Nazarius und Celsus, Langhaussüdwand
Schloss Homburg & Schloss Friedrichsburg, Ostflügel
Museum Schloss Bad Homburg (Bad Homburg vor der Höhe)
Staatliche Kunsthalle, Treppenhaus
Diergardt, J. von (private Sammlung)
Schloss, Südflügel
Schloss, Nordflügel, Herrenfirmarie
Schloss, Nordflügel
Schloss, Nordflügel, Wohnung des Obermarschalls (Raum 300)
Schloss, Nordflügel, Wohnung des Obermarschalls (Raum 298)
Schloss, Unfried-Flügel
Schlossplatz, gegenüber dem Schlossportal
Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chornordwand
Hohhaus-Museum Lauterbach (Lauterbach Vogelsbergkreis)
Serrant, rechter Seitenflügel, Schlosskapelle
Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Georg und Nikolaus, Westseite
Staurothek, Domschatz und Diözesanmuseum — Bischöfliches Ordinariat (Limburg an der Lahn)
Kirche, Außenbau
Schloss, Nordseite des Hofs
Saint Pierre et Saint Paul, Westseite
Saint-Vincens, Chor
Ehemalige Praemonstratenser-Stiftskirche Sankt Peter & Katholische Pfarrkirche
Schleswig-Holsteinisches Freilichtmuseum (Molfsee)
Katholische Pfarrkirche Sankt Kastulus, Chor
Gasthaus Donisl, Weinstraße 1
Städtisches Altenheim, Kapelle
Alter Südfriedhof
Alter Südfriedhof?
Englischer Garten, Kleinhesseloher See
Ludwigsbrücke
Nymphenburger Kanal, Nordende
Wohnhaus, Hackenstraße
Landeszentralbank, Vorhalle
Ludwig-Ferdinand-Marienheim, Kapelle
Kirche, Empore der Nordwand
Katholische Margaretenkapelle, Chor
Katholische Margaretenkapelle
Evangelische Kirche, Triumphbogen, linke Seite
Evangelische Kirche, Linke Seitenschiffswand
Evangelische Kirche, rechte Seitenschiffswand
Schmidt, Albert (private Sammlung) (Niederwalgern)
Rathaus, Ostseite
Neues Rathaus, Westflügel
Evangelische Kirche, ehemals Sankt Peter, Westseite
Evangelische Stadtkirche / Marienkirche, Chor, Schlossplatz 2
Städtisches Museum (Osnabrück)
Domschatzkammer und Diözesanmuseum (Osnabrück)
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Simultane Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt
Katholische Pfarrkirche Sankt Sebastian, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Chorbogen (Nordseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Unter den Emporen
Benediktinerklosterkirche Sankt Petrus und Paulus, Chor
Benediktinerklosterkirche Sankt Petrus und Paulus, Chor (Südwand)
Benediktinerklosterkirche Sankt Petrus und Paulus, Chor (Nordwand)
Stadtkirche, Chor (Nordwand)
Stadtkirche, Chor (Südwand)
Stadtkirche Sankt Laurentius, Langhaussüdseite
Stadtkirche Sankt Laurentius, Westempore
Stadtkirche Sankt Laurentius, Chor (Südseite)
Stadtkirche Sankt Laurentius, Chor (Nordseite)
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, Chor (Nordwand)
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, Chor, Südseite
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, nördliches Südseitenschiff
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, Nordseitenschiff
Stadtkirche Sankt Marien, Chor
Stadtkirche Sankt Marien, Südseite
Klarissenkirche
Pfarrkirche, Nordseite
Stadtkirche Sankt Michael
Sankt Wigberti, Chor (Ostwand)
Sankt Wigberti, Langhaus (Nordwand)
Sankt Wigberti, Langhaus
Sankt Wigberti, Westfassade
Sankt Wigberti, Sakristei
Museen der Stadt Erfurt — Angermuseum (Erfurt)
Sankt Wigberti, Chor (Südwand)
Sankt Wigberti, Langhaus (Südwand)
Sankt Michaelis, Nordwand (Außen)
Sankt Martini im Brühl, Südwand (außen)
Sankt Martini im Brühl, Chor
Sankt Martini im Brühl, Langhaus (Nordwand)
Sankt Martini im Brühl, Nordseite des Triumphbogens
Collégiale Notre-Dame
Sankt Maurus
Abtei Sankt Bavo? (Gent)
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, Chor
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, Vierung
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, Chorumgang hinter dem Hochaltar
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, 3. Kapelle im nördlichen Chorseitenschiff
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, 4. Kapelle im nördlichen Chorseitenschiff
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, 5. Kapelle im nördlichen Chorseitenschiff
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, 6. Kapelle im nördlichen Chorseitenschiff
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, 7. Kapelle im nördlichen Chorseitenschiff
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, 7. Kapelle im nördlichen Chorumgang
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, mittlere Kapelle im Chorumgang
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, mittlere Kapelle des Chorumgangs
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, 7. Kapelle im südlichen Chorumgang
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, 6. Kapelle im südlichen Chorumgang
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, nördlich vom Hochaltar
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, mittlere Chorkapelle
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal
Abtei Sankt Bavo, Refektorium
Museum van het Belfort (Gent)
Ehemalige Sint-Baafsabdij & Ehemalige Sankt Bavo-Abtei, Kreuzgang, Nordflügel
Sankt Jakob, Chor
Sankt Michael & Sint Michielskerk, Marienaltar
Sankt Michael & Sint Michielskerk, Marienaltar, Predella
Sankt Michael & Sint Michielskerk
Ehemalige Jesuitenabteikirche Sankt Peter & Onze-Lieve-Vrouw-en Sint-Pieterskerk, Apsis
Sankt Sauveur
Ehemaliges Dominikanerkloster, unbekannt
Koninklijke Vlaamsche Academie
Groot Vleeshuis, Sankt Hubertuskapelle
Cantré, Jozef (private Sammlung) (Gent)
Centrale Bibliotheek van de Universiteit (Gent)
Rathaus (Löwen)
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk, erste Kapelle des südlichen Chorumgangs
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk, Kapelle im nördlichen Chorumgang
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk, nordwestlicher Vierungspfeiler
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk, erste südliche Chorkapelle
Sankt Jakob & Sint-Jacobskerk, Ostwand des nördlichen Querhauses
Sankt Jakob & Sint-Jacobskerk
Ehemalige Jesuitenkirche Sankt Michael
Sint Gertrudiskerk, Mittelschiff
Sint Gertrudiskerk
Parkabtei, Empfangszimmer
Parkabtei, Refektorium
Parkabtei
Stedelijk Museum Vander Kelen-Mertens (Löwen)
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk?
Palais des Princes-Evêques
Saint Barthélemy, Chor
Saint Barthélemy
Saint Denis
Saint Jacques
Saint Jacques, südliches Seitenschiff
Saint Jacques, Vorhalle
Saint Jacques, Taufkapelle
Saint Jacques, Chor
Saint Jean, Vorhalle
Sainte-Croix, nördliches Seitenschiff
Sainte-Croix, Westchor
Saint Martin, Chor
Saint Remacle-au-Pont
Saint Servas
Cathédrale Saint-Paul, Querschiff
Cathédrale Saint-Paul
Cathédrale Saint-Paul, Altar im nördlichen Querschiff
Cathédrale Saint-Paul, Chor
Musée Ansembourg
Sint Romboutskathedraal
Sint Romboutskathedraal, Säule im Langhaus
Sint Romboutskathedraal, südlicher Chorumgang, 1. Joch, Südwand
Sint Romboutskathedraal, südlicher Chorumgang
Beginenhofkirche
Beginenhofkirche, Seitenschiff (nördliches), Westwand
Beginenhofkirche, Westseite, Mitte
Beginenhofkirche, Sakristei
Beginenhofkirche, Westportal, linke Seite
Beginenhofkirche, Westportal, rechte Seite
Beginenhofkirche, Seitenschiff
Beginenhofkirche, Seitenschiff (südlich)
Beginenhofkirche, Seitenschiff (nördliches), über dem Beichtstuhl
Hanswijkkirche & Onze-Lieve-Vrouw van Hanswijk
Johanneskirche & Sint-Janskerk
Katharinenkirche & Sint-Catharinakerk
Liebfrauenkirche & Onze-Lieve-Vrouw over de Dijle
Justizpalast & Ehemaliger Palast Margarethes von Österreich, Innen
Justizpalast & Ehemaliger Palast Margarethes von Österreich
Justizpalast & Ehemaliger Palast Margarethes von Österreich, Gerichtssaal, Erster Stock, Mittelraum, Decke
Klosterkirche Sankt Dionysius und Juliana
Klosterkirche Sankt Dionysius und Juliana, Gurtbogen
Klosterkirche Sankt Dionysius und Juliana, Hauptkirchenraum
Klosterkirche Sankt Dionysius und Juliana, Chor
Klosterkirche Sankt Dionysius und Juliana, Langhaus, Mitteljoch, nördliche Abseite
Klosterkirche Sankt Dionysius und Juliana, Langhaus, östliches Joch, nördliche Abseite
Freilichtmuseum (Seiffen)
Spielzeugmuseum (Seiffen)
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Decke)
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chor (Decke)
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Wallfahrtskirche Unserer Lieben Frau, Chor (Nordwand, Nische)
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Wallfahrtskirche Unserer Lieben Frau, Westbau
ehemals Kurfürstliches Schloss, Hauptgebäude, Durchgang zum Schlosspark
Reformierte Kirche & Ehemals Franziskanerkirche
Mausoleum, Innen
Evangelische Kirche Sankt Martini, Südseite (außen)
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 83-84
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 97a
Ehemaliges Provinzialmuseum (Stettin)
Muzeum Narodowe? (Stettin)
Museum der Bildenden Künste (Stuttgart)
Münster & Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus
Sankt Nikolaus, sechste Südkapelle
Münster & Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Südseite, 4. Kapelle
Sankt Nikolaus, fünfte Südkapelle
Wallfahrtskirche Sankt Maria im Weingarten, Chor (über dem Altar)
Wallfahrtskirche Sankt Maria im Weingarten, Ostwand, linke Seite & ehemals am Hochaltar
Wallfahrtskirche Sankt Maria im Weingarten, Chor, über dem Altar
Wallfahrtskirche Sankt Maria im Weingarten, Chor, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin und Oswald & Wallfahrtskirche zum Heiligblut, Apsis
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin und Oswald & Wallfahrtskirche zum Heiligblut, Decke, 2. Bildfeld (vom Chor aus)
Katholische Kirche Sankt Laurentius, Südliches Seitenschiff, Ostwand
Katholische Kirche Sankt Laurentius
Catedral Nueva, Chor (Südwand, innen)
Catedral Nueva, Südliches Seitenschiff, Südwand
Catedral Nueva, Chor (Nordseite)
Catedral Nueva, Nördliches Seitenschiff (Westchor)
Catedral Nueva, Nördliches Seitenschiff (Ostwand)
Catedral Nueva, Chor (Südosteckpfeiler)
Catedral Nueva, Vierung (Südostpfeiler)
Catedral Nueva, Vierung (Nordostpfeiler)
Catedral Nueva, Vierung (Nordwestpfeiler)
Catedral Vieja, Westfassade
Catedral Vieja, Mittelschiff (1. Joch von Westen)
Catedral Vieja, Südflügel, Brunnenkapelle, Kreuzgang
Catedral Vieja, Ostflügel, Kreuzgang
Catedral Vieja, Nordflügel, Kreuzgang
Catedral Vieja, Südliches Seitenschiff, 2. Pfeiler von Osten
Catedral Vieja, Südliches Seitenschiff, 3. Pfeiler von Osten
Catedral Vieja, Südliches Seitenschiff, 1. Pfeiler von Osten
Catedral Vieja, Nordflügel, Südpfeiler, Kreuzgang
Catedral Vieja, Westflügel, Westwandpfeiler, Kreuzgang
Catedral Vieja, Nordflügel, Nordwandpfeiler, Kreuzgang
Catedral Vieja, Nordwestecke, Kreuzgang
Capilla de San Pablo
Kurhaus, Fassade
Santa Maria Maggiore, Westseite, über dem Mittelportal
Santa Maria Maggiore, Westseite, Mittelportal
Santa Maria Maggiore, Westseite, links des Mittelportals
Santa Maria Maggiore, Westseite, rechts des Mittelportals
Santa Maria Maggiore, Nordportal
Santa Maria Maggiore, Nordportal, rechtes Gewände
Baptisterium San Giovanni, Südseite
Opificio delle Pietre Dure (Florenz)
Baptisterium San Giovanni, Nordseite
Baptisterium San Giovanni, Kuppel
Baptisterium San Giovanni, Chorkapelle, Kuppel
Baptisterium San Giovanni, rechts des Südportals
Santa Maria del Fiore, Westfassade, Nordportal
San Miniato al Monte, Apsis
Santa Maria Novella, Spanische Kapelle & Ehemaliger Kapitelsaal
Santa Maria Novella
Hephaisteion, Nordseite
Hephaisteion, östliche Halle, Westseite
Hephaisteion, Südseite
Hephaisteion, westliche Halle, Fries über dem Opisthodom
Hadriansbibliothek
Horologion des Andronikos, Nordwestseite
Horologion des Andronikos, Nordseite
Horologion des Andronikos, Ostseite
Horologion des Andronikos, Südostseite
Horologion des Andronikos, Südseite
Horologion des Andronikos, Südwestseite
Horologion des Andronikos, Westseite
Lysikrates-Monument
Palast des Minos, Westflügel
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Himmelfahrt & ehemalige Stiftskirche, östlich des Chors, Fürstenkapelle, Westwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Nördlicher Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Sixtus
Evangelische Kilianskirche, Hochaltar
private Sammlung (Hannover)
Herrenhausen-Museum (Hannover)
Wilhelm-Busch-Museum (Hannover)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhausarkaden (Südseite), 3. Kapitell von Osten
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Krypta
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus, Vorhalle (Südwand)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus, Vorhalle
Schwäbisches Bauernhofmuseum Illerbeuren (Kronburg)
Sankt-Ulrichs-Sölde
Sankt-Ulrichs-Sölde?
Katholische Pfarrkirche Sankt Jodokus?
Friedrich-Schiller-Universität, Aula
Universitätshauptgebäude, Senatssaal
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Sakristei, Vorraum (Außenwand)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Peter, Kapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, viertes Joch von Westen, Ostwand, Suttonstraße 1
Michaelskapelle, Obergeschoss, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, Nordwand, zweites Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, Nordwand, erstes Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Chor, Südwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Mittelschiff, Westwand, Suttonstraße 1
Ehemaliges Hospital Sankt Elisabeth, Fassade
Evangelische Pfarrkirche der Altstadt Sankt Kilian, Südfassade
Evangelische Pfarrkirche der Altstadt Sankt Kilian, Nordquerhaus, Ostwand, Gesims
Ehemalige Abteikirche, Nördlicher Querhausarm, Westseite
Ehemalige Abteikirche, Südlicher Querhausarm / Krypta
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Unserer Lieben Frau, Vorchor, südliche Arkaden
Kirche, Krypta, Nordseite
Kirche, Außenbau, Ostabschluss
Klosterkirche, Westliche Vorhalle, Mittleres Portal
Saint-Aubin, Langhaus, Westseite
Saint-Georges, Portalgewände, Blendarkaden, südlich
Saint-Georges, Portalgewände, Blendarkaden, nördlich
Museo Civico di Bolzano (Bozen)
Farmacia Aquila Nera
Farmacia Civica della Madonna, Keller
Chiesa parrocchiale di Nostra Signora / Ehemalige Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Hochaltar
Duomo & Santa Maria Assunta, Langhaus
Duomo & Santa Maria Assunta, Sommersakristei
Chiesa Parrocchiale di Nostra Signora
Franziskanerklosterkirche San Francesco, Marienkapelle
Villa Carlotta (Tremezzo)
Villa San Michele Munthe, Axel (private Sammlung) (Anacapri)
Museo Provinciale Campano (Capua)
Biblioteca Malatestiana
Museo Nazionale Etrusco (Chiusi)
Sant'Abbondio, Chor
Collegiata di Sant'Andrea (Empoli)
Santa Tecla
Santuario dei Santi Vittore e Corona, Kreuzgang
Castello di Fenis, Innenhof
Pinacoteca Civica (Fermo)
San Donnino / Cattedrale di San Donnino / Duomo di Fidenza, Westfassade, rechts des Hauptportals, Piazza Duomo
Santa Maria del Fiore, Seitenschiff (Nordseite, 4. Joch von Westen)
Santa Maria del Fiore, Westfassade, Hauptportal
Santa Maria del Fiore, Westfassade, Südportal
San Lorenzo, Nordwand, Neue Sakristei
San Lorenzo, Südwand, Neue Sakristei
San Lorenzo, Neue Sakristei
Santa Croce, südliches Querschiff, Cappella Baroncelli
Santa Croce, Cappella Rinuccini
Santa Croce, rechtes Seitenschiff
Santa Croce, dritter Langhauspfeiler rechts
Santa Croce, rechtes Seitenschiff, zwischen 1. und 2. Altar
Santa Croce, Cappella Pazzi, Altarwand
Santa Maria Novella, Cappella Strozzi
Museo Andrea del Castagno (Florenz)
Orsanmichele
Chiostro dello Scalzo
Badia & Santa Maria, Klosterkirche, Chor
Santo Spirito, Sakramentskapelle
Santo Spirito
Santo Spirito, Kapelle
Santissima Annunziata, Capella Guadagni
San Giovanni Battista della Calza
Bantzer-Runk, Eleonora (private Sammlung) (Marburg)
Roth, F. Heinrich (private Sammlung). Dr.-Ing. (Bad Breisig)
Thiele, Marie (private Sammlung) (Neuhaus (Schliersee))
unbekannt (private Sammlung) (Vereinigte Staaten)
Berner, Bernd (private Sammlung) (Stuttgart)
Riehn, Hartmut (private Sammlung) (Hildesheim)
unbekannt (private Sammlung) (Hohenschäftlarn)
Benediktinerabteikirche Maria Laach, Hochaltar
Unterstadtkapelle Sankt Johannes der Täufer, Seitenaltar (Nord)
Altes Schloss, Torhaus
Friedhofskapelle Mariä Himmelfahrt vor den Toren, Westwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist & Ehemalige Klosterkirche, unter der Orgelempore
Evangelische Stadtpfarrkirche, Chor
Städtische Galerie im Lenbachhaus (München)
Ritz, Josef Maria (private Sammlung). Doktor (München)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Langhauswand (Nord)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Langhauswand
Katholische Pfarrkirche Sankt Sylvester, Chor
Katholische Kirche Sankt Kajetan, Vierung (Südostpfeiler)
Evangelische Matthäuskirche, Altarraum
Katholische Pfarrkirche Sankt Quirin, Friedhof
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Pinakothek der Moderne (München)
Erbdrostenhof, Treppenhaus
Evangelisch-Lutherische Kirche
Salzburg
Katholische Pfarrkirche Sankt Matthias, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Matthias
Evangelische Apostelkirche
Stadtgeschichtliche Museen Nürnberg — Stadtmuseum Fembohaus (Nürnberg)
Evangelische Stadtkirche, Chor, Südwand
Ehemaliges Kollegiatsstift, Ehemaliger Kapitelsaal
Gasthaus Zur Krone, Marktstraße 24
Ehemaliges Kollegiatsstift, Kreuzgang
Schloss Niederoppurg, 2. Obergeschoss, Festsaal
Schloss Niederoppurg, 1. Obergeschoss, Speisesaal
Schloss Niederoppurg, 1. Obergeschoss, Großes Rotes Zimmer
Schloss Niederoppurg, 1. Obergeschoss, Kleines Rotes Zimmer
Schloss, Nordwestflügel
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Peterskapelle, Ostwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Margarethe
Ruine Wildenburg
Ruine Wildenburg, Torhaus, inneres Tor, nordwestliches Gewände
Damenstiftskirche Sankt Servatius & Schlosskirche, Mittelschiff, Südseite
Domschatz der Sankt Servatius-Stiftskirche (Quedlinburg)
Münster Sankt Maria und Markus, Querarm (Nordwest)
Münster Sankt Maria und Markus, Chorus minor, Südwand
Münster Sankt Maria und Markus, Ostquerhaus, Nordöstlicher Vierungspfeiler
Münster Sankt Maria und Markus, Schatzkammer
Münster Sankt Maria und Markus, Mönchschor
Stiftskirche Sankt Peter und Sankt Paul, Chor
Stiftskirche Sankt Georg, Langhaus
Stiftskirche Sankt Georg, Westapsis
Stiftskirche Sankt Georg, Michaelskapelle, Ostwand
Stiftskirche Sankt Georg, Langhaus (Mittelschiff, Nordseite)
Münster Sankt Maria und Markus, Chor
Historisches Zentrum — Heimatmuseum (Remscheid)
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul, Nördliches Seitenschiff, Kapelle
Evangelische Marienkirche, Südsakristei
Katholische Kapelle Sankt Anna
Evangelische Pfarrkirche & Wallfahrtskirche Sankt Marien, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Kilian und Valentin
Benediktinerinnenklosterkirche & Katholische Pfarrkirche
Sankt Jakob, Spörleinkapelle, Gewände
Sankt Jakob, Langhaus (Nordseite, 3. Pfeiler von Westen)
Sankt Jakob, Langhaus (Südseite, 3. Pfeiler von Westen)
Ehemalige Franziskanerkirche Unserer Lieben Frau & Evangelische Kirche
Evangelische Spitalkirche Zum Heiligen Geist, Chor
Evangelische Sankt Wolfgangkirche, Chor
Evangelische Sankt Wolfgangkirche
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster & Reichsstadtmuseum, Erdgeschoss
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster & Reichsstadtmuseum, Obergeschoss
Reichsstadtmuseum (Rothenburg ob der Tauber)
Wohnhaus, Kirchgasse 2
Wohnhaus, 2. Obergeschoss, Decke, Kirchgasse 2
Sankt Jakob, Ostchor, Südwand
Wohnhaus?, Grüner Markt
Wallfahrtskirche Mariae Heimsuchung & Wallfahrtskirche Findelberg
Wallfahrtskirche zu den Vierzehn Nothelfern
Sankt Jakob, Seitenschiff (Süd)
Evangelische Kirche Sankt Johannes, Altarraum
Evangelische Pfarrkirche, Altar
Evangelische Pfarrkirche, Nordwand, Ostfenster
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Chor
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Zisterzienserinnenklosterkirche Campus solis
Dom Sankt Maria und Stephan, Afrakapelle
Dom Sankt Maria und Stephan, Krypta
Evangelische Dreifaltigkeitskirche
Dom Sankt Maria und Stephan, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Taufkapelle
Evangelische Stiftskirche zum Heiligen Kreuz, Westturm
Evangelische Stiftskirche zum Heiligen Kreuz, Chor, Südwand, Ehemalige Chorherrenpforte
Evangelische Stiftskirche zum Heiligen Kreuz, Kanzelsäule
Evangelische Stiftskirche zum Heiligen Kreuz, Altar
Evangelische Stiftskirche zum Heiligen Kreuz, Hochaltar
Evangelische Stiftskirche zum Heiligen Kreuz, Chorkapelle
Evangelische Stiftskirche zum Heiligen Kreuz, Chor
Evangelische Hospitalkirche Unserer Lieben Frau, Chor
Evangelische Leonhardskirche, Chor
Evangelische Martinskirche, Dachgesims
Sankt Maria & Ehemalige Dominikanerklosterkirche, Südseite, Strebepfeiler
Rathaus am Augustinerhof, Haupteingang
Haus Venedig, Brückenstraße 2
Marktplatz, Hauptmarkt
Ehemalige Stiftskirche Sankt Paulin & Katholische Pfarrkirche, Vorplatz
Katholische Pfarrkirche Sankt Paulus, Chor
Haus der Reichlin von Meldegg & Städtisches Museum, Festsaal
Münster & Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Südseite, 2. Kapelle von Osten
Haus der Reichlin von Meldegg & Städtisches Museum, Ostseite
Städtisches Museum — Sammlung Johanna Kunz (Überlingen)
Städtisches Museum (Überlingen)
Katholische Kirche zur Unbefleckten Empfängnis & Ehemalige Franziskaner-Klosterkirche, Chor
Münster & Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Chor
Münster & Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Südseite, 1. Kapelle
Münster & Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Südseite, 3. Kapelle
Katholische Kirche zur Unbefleckten Empfängnis & Ehemalige Franziskaner-Klosterkirche
Katholische Kapelle Sankt Jodokus, Langhaus, Südwand
Katholische Kapelle Sankt Jodokus, Nordwand
Spital & Ehemaliges Franziskanerkloster, Südflügel
Schlosspark, Haupteingang
Schlosspark, Seeregion
Schlosspark, Laubenregion
Schlosspark, Großer See
Schloss, Schlossparterre, Westtreppe
Ehemalige Zisterzienserabtei & Zisterzienserinnenkloster, Westflügel, Bibliothekssaal, Westseite
Ehemalige Zisterzienserabtei & Zisterzienserinnenkloster, Westflügel Westflügel, Bibliothekssaal, Südseite
Ehemalige Zisterzienserabtei & Zisterzienserinnenkloster, Westflügel Westflügel, Bibliothekssaal, Ostseite
Ehemalige Zisterzienserabtei & Zisterzienserinnenkloster, Westflügel Westflügel, Bibliothekssaal, Nordseite
Ehemalige Zisterzienserabtei & Zisterzienserinnenkloster, Westflügel Westflügel, Bibliothekssaal
Ehemalige Zisterzienserabtei & Zisterzienserinnenkloster, Westflügel Westflügel, Bibliothekssaal, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter & Ehemals Augustinerchorherrenstiftskirche, Chorkapelle (Nord)
Katholische Pfarrkirche Sankt Wolfgang
Evangelische Stadtkirche & Sankt Johannes der Täufer, Langhaus, Mittelschiff, Südseite
Evangelische Stadtkirche & Sankt Johannes der Täufer
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Vierungskuppel
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Zwischen Vierung und Chorbogen
Evangelisches Gemeindehaus
Sankt Antonius
Katholische Pfarrkirche Johannes der Täufer, Chor
Katholische Pfarrkirche Johannes der Täufer
Evangelische Pfarrkirche & Sankt Johann, Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Katharinen, Seitenschiff (Nord)
Schloss Lichtenstein
Art Gallery and Museum (Glasgow)
Cook, ? (private Sammlung) (London)
Crewe, ? (private Sammlung) (London)
Moltzau, Ragnar (private Sammlung) (Oslo)
Sagen, Trygve (private Sammlung) (Oslo)
Stein, Sarah & Stein, Michael (private Sammlung) (Paris)
Kunstkabinett (Stuttgart)
Gedächtnisstiftung Dr. A. Klein (Stuttgart)
Mustad, Christian (private Sammlung) (Oslo)
Schiefler, Gustav (private Sammlung) (Hamburg)
Galerie des 20. Jahrhunderts (Berlin)
Pechstein, Max (private Sammlung) (Berlin)
Van Ham Kunstauktionen (Köln)
Gurlitt, Wolfgang (private Sammlung) (Berlin)
Katholische Filialkirche Sankt Peter und Paul, Langhaus
Katholische Filialkirche Sankt Peter und Paul, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Sebastianskapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Chor, Nordwand
Siechenkapelle
Oratorio della Provvidenza, Altarnische
Evangelische Kirche Sankt Antonius
Evangelische Kirche Sankt Martini, Altarraum
Kisters, Heinz (private Sammlung) (Kreuzlingen (Thurgau))
Galerie am Haus der Kunst (München)
Baumhögger, Günther (private Sammlung) (Köln)
Evangelische Stadtkirche, Westwand, südlicher Teil
Evangelische Stadtkirche, Nördliches Seitenschiff, Ostjoch
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Unserer Lieben Frau
Villa Paul Schulenburg, Straße des Friedens 120
Klassik Stiftung Weimar (Weimar)
Kirche, Mittelschiff, Pfeiler
Siegfried, Bert (private Sammlung). Doktor (Zofingen)
Campo dei Fiori
Piazza della Navicella
Evangelische Pfarrkirche Sankt Georg, Südseite
Schloss Achberg
Heimatmuseum Aichach (Aichach (Kreis Aichach-Friedberg))
unbekannt private Sammlung (Aichach (Kreis Aichach-Friedberg))
Ehemalige Benediktinerabteikirche Sankt Maria
Schlossmuseum Arnstadt (Arnstadt)
Schwarzburg-Arnstadt, Augusta Dorothea (Fürstin) (private Sammlung) (Arnstadt)
Katholische Kirche Sankt Sebastian
Bauernhausmuseum Amerang (Amerang)
Dom & Mariä Heimsuchung, Südseite, Westportal
Dom & Mariä Heimsuchung, Südseite, Brautportal
Dom & Mariä Heimsuchung, Ostchor
Ehemalige Franziskanerklosterkirche & Evangelische Pfarrkirche zu den Barfüßern, Chor, Ostwand
Dom & Mariä Heimsuchung, Marienkapelle
Dom Sankt Marien, Gertrudkapelle
Dom Sankt Marien, Westchor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Georg & Katholische Stadtpfarrkirche, Herwartkapelle
Ehemalige Stiftskirche Sankt Georg & Katholische Stadtpfarrkirche, Beicht- und Taufkapelle
Evangelische Pfarrkirche zu den Barfüßern & Ehemalige Franziskanerklosterkirche, Nordostwand
Ehemalige Karmeliterklosterkirche & Pfarrkirche Sankt Anna
Ehemalige Stiftskirche Sankt Moritz & Katholische Stadtpfarrkirche, Westwand
Sankt Ulrich und Afra, Marienkapelle
Sankt Ulrich und Afra, Simpertuskapelle
Katholische Stiftungskapelle Sankt Antonius Eremita, Hauptraum, Gewölbe
Sankt Ulrich und Afra, Ulrichsgruft
Sankt Ulrich und Afra, Nordseite, 4. Langhauspfeiler
Ehemalige Franziskanerklosterkirche zum Heiligen Grab & Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Maximilian
Sankt Ulrich und Afra
Katholische Kapelle Sankt Franz Xaver
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Sankt Peter und Paul
Sankt Nikolaus-Hospital & Cusanusstift, Bibliothek
Ehemaliges Reichssportfeld
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Museum für Byzantinische Kunst (Berlin)
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg und Wendelin, Sankt Georgskapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Alban
Torkel & Haus Nr. 85
Poetz, ? (private Sammlung). Pfarrer (Brohl-Lützing)
Ehemalige katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Über dem ehemaligen Portal
Museum der Stadt Calw (Calw)
Katholische Pfarrkirche Sankt Lamberti, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Evangelista & Ehemalige Stiftskirche, südliches Querhaus
Schloss Nordkirchen, Ahnengalerie
Wasserschloss Nordkirchen, Haupttrakt, Olympzimmerl, über dem Kamin
Wasserschloss Nordkirchen, Haupttrakt, Kleiner Paradiesaal
Schloss Nordkirchen, Treppenhaus
Katholische Kapelle Mariä Himmelfahrt, Decke
Nikolaikapelle
Ludwig Museum im Deutschordenshaus (Koblenz)
Kapuzinerkirche Sankt Maria zu den Engeln, Kaisergruft / Kapuzinergruft, Karlsgruft
Kapuzinerkirche Sankt Maria zu den Engeln, Kaisergruft / Kapuzinergruft, Maria Theresia Gruft
Kapuzinerkirche Sankt Maria zu den Engeln, Kaisergruft / Kapuzinergruft, Franz Josephs Gruft
Kapuzinerkirche Sankt Maria zu den Engeln, Kaisergruft / Kapuzinergruft, Gründergruft
Kapuzinerkirche Sankt Maria zu den Engeln, Kaisergruft / Kapuzinergruft, Leopoldsgruft
Karlskirche & Pfarrkirche Heiliger Karl Borromäus, östlich vor der Hauptfassade
Karlskirche & Pfarrkirche Heiliger Karl Borromäus, westlich vor der Hauptfassade
Karlskirche & Pfarrkirche Heiliger Karl Borromäus, Hauptfassade, Giebel
Peterskirche & Rektoratskirche Sankt Peter, Chorfassade
Peterskirche & Rektoratskirche Sankt Peter, Hauptfassade, Turm links
Peterskirche & Rektoratskirche Sankt Peter, Hauptfassade, Turm rechts
Peterskirche & Rektoratskirche Sankt Peter, Ostseite
Peterskirche & Rektoratskirche Sankt Peter
Peterskirche & Rektoratskirche Sankt Peter, Kuppel
Peterskirche & Rektoratskirche Sankt Peter, Chor
Minoritenkirche Maria Schnee
Jesuitenkirche & Universitätskirche Mariä Himmelfahrt Sankt Ignatius und Franz Xaver
Jesuitenkirche & Universitätskirche Mariä Himmelfahrt Sankt Ignatius und Franz Xaver, Hauptfassade
Piaristen- und Pfarrkirche Maria Treu, Vor der Hauptfassade
Piaristen- und Pfarrkirche Maria Treu, Hauptfassade
Votivkirche / Propsteipfarrkirche zum Göttlichen Heiland, Hauptfassade, rechtes Portal
Votivkirche / Propsteipfarrkirche zum Göttlichen Heiland, Südquerhaus, Portal
Schloss Hämelschenburg
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Ostchor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Krypta, Bernwardsgruft
Pax-Christi-Kirche
Schatzkammer der Basilika Sankt Ludgerus (Essen)
Stratmanns Theater Europahaus
Sankt Maria vom Frieden, Chor
Minorietenkirche Sankt Mariä Empfängnis
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael
Alsterarkaden
Forum des Septimius Severus, Basilika
Zafra-Haus, Eingangsportal
Alhambra, Patio de los Arrayanes
Alhambra, Sala de los Abencerrajes
Alhambra
Alhambra, Sala de los Reyes
Alhambra, Patio de los Arrayanes, Nordseite
Alhambra, Salón del Trono
Alhambra, Patio de los Arrayanes, Nordwand
Zafra-Haus
Zafra-Haus, Innenhof
Zafra-Haus, Innenhof, Eingangsportal
Dom & Sankt Maria, Sankt-Annen-Kapelle
Dom & Sankt Maria, Sankt-Annen-Kapelle,
Dom & Sankt Maria, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Antonius, Chor
Sankt Maria, Nordportal
Sankt Maria, nördliches Paradies
Sankt Maria, nördliches Paradies, über dem Portal
Sankt Maria, Chor, Apsis
Sankt Maria, Langhaus, Südseite, Barbarakapelle
Sankt Maria, Kapelle der Zehntausend Märtyrer
Sankt Maria, Kapelle der heiligen drei Könige
Sankt Maria, Langhaus
Sankt Maria, Kreuzgang
Sankt Maria, Krypta
Sankt Maria, Laurentiuskapelle
Wohnhaus in der Rue Mallet-Stevens
Haus Györ
Schieferhof
Schloss Drottningholm Luise Ulrike (Schweden, Königin) (private Sammlung) (Drottningholm)
Kunststätte Bossard
Kunststätte Bossard, Gartentor
Kunststätte Bossard, Kunsttempel
Kunststätte Bossard, Atelierhaus, Eros-Saal
Kunststätte Bossard, Kunsttempel?, Decke?
Kunststätte Bossard, Garten
Villa Badoer, Portikus
Villa Emo, Garten
Villa Emo, Portikus
Villa Pisani
Villa Pisani, Eingangshalle, Tonnengewölbe
Villa Pisani, Halle, Tonnengewölbe
Villa Poiana, Loggia, Decke
Villa Poiana, Sala deglio Imperatori
Villa Poiana, Nebenraum
Il Vittoriale, Musikzimmer?
Stanza del lebbroso
Haus Brückhausen
Salm-Salm, ? (Fürst) (private Sammlung) (Anholt (Kreis Borken))
Burg Anholt, Wassergarten
Haus Hamern & Haus Hameren, Kapelle
Haus Hamern & Haus Hameren
Burg Lüdinghausen
Burg Vischering, Rittersaal
Burg Vischering
Burg Vischering, Erker der Hauptburg
Schloss Steinfurt, Vorburg
Ehemaliges Prämonstratenserkloster Clarholz, Westseite der Kirche
Schloss Crassenstein, Park
Katholische Rektoratskirche Sankt Anna
Haus Venne, Garten
Haus Oberwerries, Eingangsportal des Herrenhauses
Haus Havixbeck
Haus Itlingen, Park
Schloss Strünkede, Eingangsflügel
Ehemals Bischöfliches Schloss und Benediktinerkloster, Benediktinerklosters, Nische des südlichen Seitenflügels
Schloss Bentlage / Kloster Bentlage
Erbdrostenhof, Gegenüber des Haupteingangs der Gartenfassade
Ehemaliges fürstbischöfliches Residenzschloss
Ehemaliges fürstbischöfliches Residenzschloss, Ostfassade, Mittelrisalit
Hof von Raesfeld
Wasserschloss Nordkirchen, Schlossgarten
Schloss Loburg, Schlosskapelle
Schloss Loburg, Park
Schloss Loburg, Hauptportal, Über der Eingangstür
Haus Vornholz, "Rittersaal"
Schloss Raesfeld, Katholische Schlosskapelle Sankt Sebastian
Falkenhof, Innenhof
Falkenhof, Keller
Haus Borg
Haus Schücking, Haustür
Haus Ruhr, Bibliothek, Portalbau
Haus Marck, Tordurchgang
Haus Langen
Schloss Velen, Einfahrt zum Wirtschaftshof
Burg Ramsdorf
Haus Diek, Über dem Hauptportal
Evangelische Stadtkirche, Über dem Westportal
Evangelische Sankt Martinikirche
Palazzo Vecchio, Sala di Gualdrada
Palazzo Medici-Riccardi, Kapelle
Musée des Beaux-Arts et de la Céramique (Rouen)
Musée Carnavalet (Paris)
Lindenau-Museum — Gemäldesammlung (Altenburg (Thüringen))
Eitel, Hilde (private Sammlung) (Marburg)
Galerie Reckermann (Köln)
Galerie Karsten Greve (Köln)
Galerie Elke Dröscher (Hamburg)
Galerie Otto Stangl (München)
Galerie Thomas (München)
Galerie Stangl (München)
Landau Fine Art (Montreal)
Galerie Lahumiere (Paris)
Staatliche Kunsthalle (Baden-Baden)
Geiger, Rupprecht (private Sammlung) (Marburg)
Galerie Gerald Piltzer (Paris)
Kootz Gallery (New York)
William Paul Fine Arts (New York)
Rosenberg, Harold & Rosenberg, May (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Galleria Henze SAS (Campione d'Italia)
Galerie Löhr (Mönchengladbach)
Agentur für aktuelle Kunst Lo Grigat (München)
Galerie Lo Grigat (München)
Galleria Marescalchi (Bologna)
Annely Juda Fine Art (London)
Galerie Neher (Essen)
Galerie Gerber (Bern)
Galerie Heseler (München)
Galerie Hans Strelow (Düsseldorf)
Thieler, Fred (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Löhrl (Mönchengladbach)
Galerie Orangerie-Reinz (Köln)
Galerie Dieter Brusberg (Berlin)
Galleria la Polena (Genua)
Katholische Pfarrkirche Maria Hilf
Katholische Pfarrkirche Maria Hilf, Kapelle
Sint Janskathedraal
Schloss Heeswych?
Lugt, Frits (private Sammlung) (Maartensdijk)
Grote Kerk / Sint Vituskerk, Chor
Klosterkirche Mariae Aufnahme in den Himmel, Vierung
Klosterkirche Mariae Aufnahme in den Himmel, Orgelempore
Klosterkirche Mariae Aufnahme in den Himmel, nördliches Querhaus
Klosterkirche Mariae Aufnahme in den Himmel, südliches Querhaus
Klosterkirche Mariae Aufnahme in den Himmel, Mittelschiff, östlicher Teil
Klosterkirche Mariae Aufnahme in den Himmel, Mittelschiff, westlicher Teil
Klosterkirche Mariae Aufnahme in den Himmel, südliches Querhaus, Nordseite
Klosterkirche Mariae Aufnahme in den Himmel, nördliches Querhaus, Nordseite
Klosterkirche Mariae Aufnahme in den Himmel, nördliches Querhaus, Westseite
Klosterkirche Mariae Aufnahme in den Himmel, Westapsis
Klosterkirche Mariae Aufnahme in den Himmel, nördliches Seitenschiff, Nordseite
Klosterkirche Mariae Aufnahme in den Himmel, Westseite
Klosterkirche Mariae Aufnahme in den Himmel, Langhaus
Klosterkirche Mariae Aufnahme in den Himmel, Marienkapelle
Sogenanntes Neues Gebäude & Eckehard-Haus, Jagdsaal & Montini-Saal
Sogenanntes Neues Gebäude & Eckehard-Haus, Kaisersaal, Westwand, erstes Bild von Süden
Sogenanntes Neues Gebäude & Eckehard-Haus, Kaisersaal, Westwand, zweites Bild von Süden
Sogenanntes Neues Gebäude & Eckehard-Haus, Kaisersaal, Westwand, drittes Bild von Süden
Sogenanntes Neues Gebäude & Eckehard-Haus, Kaisersaal, Westwand, viertes Bild von Süden
Sogenanntes Neues Gebäude & Eckehard-Haus, Kaisersaal, Ostwand, viertes Bild von Norden
Sogenanntes Neues Gebäude & Eckehard-Haus, Kaisersaal, Ostwand, drittes Bild von Norden
Sogenanntes Neues Gebäude & Eckehard-Haus, Kaisersaal, Ostwand, zweites Bild von Norden
Sogenanntes Neues Gebäude & Eckehard-Haus, Kaisersaal, Ostwand, erstes Bild von Norden
Sogenanntes Neues Gebäude & Eckehard-Haus, Kaisersaal
Sogenanntes Neues Gebäude & Eckehard-Haus, Kaisersaal, Westwand
Sogenanntes Neues Gebäude & Eckehard-Haus, Kaisersaal, Ostwand
Klausur, Klausursüdflügel, Inneres, Erdgeschoss, Westwand
Klausur, Klausursüdflügel, Inneres, Erdgeschoss, Nordseite
Park
Park, Flüstergrotte
Ehemaliges Jagdschloss, Torhaus
Ehemaliges Jagdschloss, Hirschburg, Erdgeschoss des Treppenhauses
Schlosskirche, Chor
Schlosskirche
Schlosskirche, Orgelempore
Ehemalige Klosterkirche Sankt Marien, Benedikt und Bernhard, Nordseite
Ehemalige Klosterkirche Sankt Marien, Benedikt und Bernhard, Westseite
Ehemalige Klosterkirche Sankt Marien, Benedikt und Bernhard, Nordseite, westliches Fenster
Ehemalige Klosterkirche Sankt Marien, Benedikt und Bernhard, Nordseite, östliches Fenster
Ehemalige Klosterkirche Sankt Marien, Benedikt und Bernhard, Ostseite, nördliches Fenster
Ehemalige Klosterkirche Sankt Marien, Benedikt und Bernhard, Ostseite, südliches Fenster
Ehemalige Klosterkirche Sankt Marien, Benedikt und Bernhard, Ostseite, zentrales Fenster
Ehemalige Klosterkirche Sankt Marien, Benedikt und Bernhard, Südseite, westliches Fenster
Ehemalige Klosterkirche Sankt Marien, Benedikt und Bernhard, Südseite, östliches Fenster
Ehemalige evangelische Gutskirche, Nordseite des Chors
Ehemalige evangelische Gutskirche, nördlicher Annexbau
Ehemalige evangelische Gutskirche, nördlicher Querhausarm, Nordseite
Ehemalige evangelische Gutskirche, südlicher Querhausarm, Südseite
Ehemalige evangelische Gutskirche
Ehemalige evangelische Gutskirche, Sängerempore
Ehemalige evangelische Gutskirche, Chor
Ehemalige evangelische Gutskirche, Vorchor
Ehemalige evangelische Gutskirche, Chor, nördliches Fenster
Ehemalige evangelische Gutskirche, Chor, südliches Fenster
Ehemalige evangelische Gutskirche, Chor, zentrales Fenster
Wasserburg, Küchentrakt, Bunte Stube, Ostseite, zwischen den Fenstern
Wasserburg, Küchentrakt, Bunte Stube, Ostseite, links vom Fenster
Wasserburg, Küchentrakt, Bunte Stube, Nordseite
Santi Faustino e Giovita
Santi Faustino e Giovita, Pfarrhaus
Sant'Abbondio
San Sigismondo, Mittelschiff
San Sigismondo, Cappella di Santa Cecilia
Regina Montis Regalis, Bernhardkapelle
San Fiorenzo
San Fiorenzo, Tympanon
San Giovanni
Benediktinerkloster Sacra di San Michele
Abbazia della Novalesa, Sant' Eldrado Novalesa
Duomo San Giovanni Battista, Cappella della Santa Sindone
Santa Maria Assunta e San Pietro, Westfassade
Benediktinerklosterkirche San Nazzaro
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria, Sakristei
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria, West-Empore
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria, Triumphbogen, West-Empore
Evangelische Filialkirche, Langhaus
Evangelische Filialkirche, Langhausdecke
Evangelische Filialkirche, Triumphbogen
Evangelische Filialkirche, Chor, am Eingang zur Sakristei
Rathaus, Innen, Großer Ratssaal
Rathaus, Innen, Großer Ratssaal, links des Kaminportals
Rathaus, Innen, Bürgermeisterzimmer, Durchgang zum Großen Ratssaal
Rathaus, Innen, Bürgermeisterzimmer, Durchgang zum Vorzimmer
Rathaus, Innen, Kleiner Ratssaal, Durchgang zum Großen Ratssaal
Rathaus, Innen, Durchgang zum Bürgermeisterzimmer
Rathaus, Außen, Marktseite, unter dem östlichen Erker
Rathaus, Außen, Marktseite, Eingang zum Ratskeller
Rathaus, Außen, Marktseite, Unterbau des Turmes
Rathaus, Außen, Marktseite, Nordostecke, von Norden
Rathaus, Außen, Marktseite, Nordwestecke, von Nordenwesten
Santa Maria del Carmine, nördlicher Querarm
Museo della Preistoria (Mailand)
San Lorenzo Maggiore, Kapelle San Aquilino, Apsiscalotte
San Lorenzo Maggiore, Kapelle San Aquilino
Palazzo Bigli-Ponto, Casa Taverna, Straßenfassade
Santa Maria Maggiore, Vierungskuppel
Santa Maria Maggiore, Langhaus
Santa Maria Maggiore, Colleoni-Kapelle
Santa Maria Maggiore, Südffassade
Santa Maria Nascente, Westfassade, Hauptportal
Santa Maria Nascente, Westfassade, Nordseite
Santa Maria, Lettner
San Fedele, Vierungskuppel
San Fedele, Nordquerarm, Portal, linkes Gewände
Sacro Monte di Varallo, Kapelle 39
Wohn- und Geschäftshaus, Straßenfassade, Piazza Cisterna im Piazzo
Wohn- und Geschäftshaus, Straßenfassade, Costa del Piazzo?
San Bernardino, Lettner
Bischofspalast, Aula
San Pietro in Ciel d'Oro, Westportal, Rahmung links
San Pietro in Ciel d'Oro, Westfassade, Strebepfeiler an der Südwestecke
San Pietro in Ciel d'Oro, Inneres, Mittelschiff, Nordseite
San Pietro in Ciel d'Oro, Inneres, nordwestlicher Vierungspfeiler, untere Kapitellzone
San Pietro in Ciel d'Oro, Inneres
San Pietro in Ciel d'Oro, Inneres, nördlciher Querarm, Nordwand
Ehemaliges Schloss des Freiherren von Stumm & Hessische landwirtschaftliche Beraterschule, Fassade Südseite, am oktogonalen Treppenturm
Ehemaliges Schloss des Freiherren von Stumm & Hessische landwirtschaftliche Beraterschule, Fassade Südseite, über der Durchfahrt
Ehemalige Burg der Rau von Holzhausen, Empfangszimmer
Ehemaliges Schloss des Freiherren von Stumm & Hessische landwirtschaftliche Beraterschule, Obergeschoss
Ehemalige Benediktinerabtei
Ehemalige Benediktinerabtei, Ehemaliges Konventsgebäude
Ehemalige Benediktinerabtei, Westwerk
Ehemalige Benediktinerabtei, Klostergebäude
Ehemalige Benediktinerabtei, Westseite
Pfarrkirche Sankt Stephanus und Vitus & Ehemalige Abteikirche
Pfarrkirche Sankt Stephanus und Vitus & Ehemalige Abteikirche, Nordseite
Ehemalige Benediktinerabtei, Kreuzgang
Ehemalige Benediktinerabtei, Kreuzgang, Hof
Museum Höxter-Corvey (Corvey)
Schloss Corvey & Ehemalige Benediktinerabtei, Lesesaal, Saal
Schloss Corvey & Ehemalige Benediktinerabtei, Westflügel, Kaisersaal
Kugelherren-Kloster, Klosterkirche Sankt Johannes Evangelist
Katholische Pfarrkirche Sankt Matthias, Seitenschiff (Nord), Seitenaltar
Evangelische Pfarrkirche, Kirchenschiff, Südwand (Seitenaltar vor dem Chor), Klappergasse
Katholische Pfarrkirche Sankt Gottfried, Seitenschiff (nördlich)
Alte evangelische Pfarrkirche
Alte evangelische Pfarrkirche, Chor
Alte evangelische Pfarrkirche, Langhaus
Alte evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Empore
Alte evangelische Pfarrkirche, Kirche
Katholische Frauenkirche, Langhaus, Südseite
Katholische Frauenkirche, Rechter Seitenaltar
Katholische Frauenkirche, Langhaus, Nordseite
Katholische Frauenkirche
Pfarr- und Ehemalige Domkirche Mariae Himmelfahrt, Außen, Südseite
Evangelische Stadtkirche, Saal, Westwand
Evangelische Pfarrkirche, Chorbogen
Evangelische Pfarrkirche, Chorgewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Norseite
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Verkündigung, südliches Seitenschiff
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Verkündigung, Apsisbogen
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Verkündigung, Langhaus
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Verkündigung, Chor
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Verkündigung, Sankt-Anna-Kapelle, Decke
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Verkündigung, Sankt-Anna-Kapelle, Deckengewölbe
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Nazarius und Celsus, Chor
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Nazarius und Celsus, Chor, Südwand
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Nazarius und Celsus, Chor, Nordwand
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Nazarius und Celsus, Chor, Ostwand
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Nazarius und Celsus, Langhausnordwand
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Nazarius und Celsus, Langhaus, Nordwand
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Nazarius und Celsus, Rechteckchor
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, unterhalb des Bogens zwischen Langhaus und Chor, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Nordempore, viertes Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Unterhalb des Lettners, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Mittelschiff
Dom und Stadtpfarrkirche Heiliger Petrus und Paulus, Westempore, Decke
Dom und Stadtpfarrkirche Heiliger Petrus und Paulus, Langhaus
Zeus-Tempel (Olympieion / Tempel B)
Palazzo Nicolaci di Villadorata, Straßenfassade
Chiesa di Santa Caterina Vergine e Martire, Langhaus
Chiesa di Santa Caterina Vergine e Martire, Langhaus, Pfeilerbasis (Süd)
Santa Maria Assunta, zweite Kapelle auf der rechten Seite
Katholische Pfarrkirche Sankt Stephan und Nikolaus, Chor
Villa Paul Schulenburg, Erdgeschoss, Salon, Straße des Friedens 120
Villa Paul Schulenburg, Erdgeschoss, Speisezimmer, Straße des Friedens 120
Villa Paul Schulenburg, Erdgeschoss, Diele, Straße des Friedens 120
Villa Paul Schulenburg, Erdgeschoss, Garderobe, Straße des Friedens 120
Haus Paul Schulenburg, Garten
Evangelische Salvatorkirche
Evangelische Salvatorkirche, Westempore
Evangelische Salvatorkirche, Langhaus, Nordseite, Ostende
Evangelische Salvatorkirche, Langhaus, Südseite, Ostende
Evangelische Salvatorkirche, Chor
Evangelische Salvatorkirche, Chor, nördliches Fenster
Evangelische Salvatorkirche, Chor, mittleres Fenster
Evangelische Salvatorkirche, Chor, südliches Fenster
Evangelische Salvatorkirche, Chor, Ostseite
Evangelische Salvatorkirche, Langhaus
Villa Paul Schulenburg, Obergeschoss, Schlafzimmer
Villa Paul Schulenburg, Obergeschoss, Schlafzimmer, Straße des Friedens 120
Evangelische Salvatorkirche, Langhaus, südliche Emporenbrüstung
Evangelische Salvatorkirche, Chor, Nordwand
Evangelische Salvatorkirche, Sakristei
Evangelische Salvatorkirche, Chor, Gewölbezwickel, Ostseite
Evangelische Salvatorkirche, Chor, südliche Langhausseite, Gewölbezwickel
Benediktinerstift, Stiftskirche Mariä Himmelfahrt, Triumphbogen, Südseite
Benediktinerstift, Stiftskirche Mariä Himmelfahrt, Triumphbogen, Nordseite
Stiftskirche Mariä Himmelfahrt
Stadttheater, ehemals Fürstliches Hoftheater, Hauptfassade, Mittelrisalit
Stadttheater, ehemals Fürstliches Hoftheater, Hauptfassade, Mittelrisalit, linke Säule
Stadttheater, ehemals Fürstliches Hoftheater, Hauptfassade, Mittelrisalit, rechte Säule
Stadttheater, ehemals Fürstliches Hoftheater, Hauptfassade, Mittelrisalit, Giebel
Stadttheater, ehemals Fürstliches Hoftheater, Inneres, Theatersaal, Pfeiler im Parterre
Stadttheater, ehemals Fürstliches Hoftheater, Inneres, Theatersaal, Pfeiler im 1. Rang
Stadttheater, ehemals Fürstliches Hoftheater, Inneres, Theatersaal, Pfeiler im 2. Rang
Stadttheater, ehemals Fürstliches Hoftheater, Inneres, Konzertsaal
Stadttheater, ehemals Fürstliches Hoftheater, Inneres, Foyer
Universitätshauptgebäude, Nordflügel, Nordseite
Universitätsgebäude, Nordflügel, Nordseite
Universitätshauptgebäude, Nordflügel, Nordfassade
Universitätsgebäude, Ostflügel
Universitätsgebäude, Turm
Hauptfriedhof mit historischem Friedhof
Hauptfriedhof mit historischem Friedhof, Grab Nr. 65
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Erholungskabinett am Weißen Saal, Decke
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Italienischer Salon, Decke
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Salon mit Herrscherporträts, Decke
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Kurländer Zimmer, Decke
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Audienzkabinett des Herzogs, Decke
Schloss Ruhental & Rundāle pils, Audienzkabinett des Herzogs, Decke
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Audienzkabinett des Herzogs
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Schlafzimmer des Herzogs
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Zweites Arbeitskabinett des Herzogs
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Salon mit Herrscherporträts
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Salon mit Holländischen Gemälden, Decke
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Weißer Saal
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Weißer Saal, Decke
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Weißer Saal, Wandpanneau am Eingang zum Ovalen Porzellankabinett
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Weißer Saal, über dem Eingang zum Kleinen Erholungskabinett
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Billardsaal, Decke
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Salon der Herzogin
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Ankleidezimmer des Herzogs
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Boudoir der Herzogin
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Arkbeitskabinett des Herzogs
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Schlafzimmer des Herzogs, Decke
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Zimmer
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Goldener Saal, Decke
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Große Galerie
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Rosenzimmer
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Rosenzimmer, Decke
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Goldener Saal
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Marmorsaal, Speisesaal des Herzogs, Nordwestecke
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Portal zum Ehrenhof
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Ostflügel, Fontispiz der Hofseite
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Portal zum Ehrenhof, Ostpfeiler
Schloss Ruhental & Rundāle pils, Goldener Saal, über Fensterlaibung
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Goldener Saal, Wandpanneau zwischen Fenstern
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Goldener Saal, über Fensterlaibung
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Goldener Saal, Südseite, Wandpanneau
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Goldener Saal, Südseite, Tür zur Großen Galerie
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Treppenhaus im Ostflügel, Galerie im Erdgeschoss
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Goldener Saal, Südwand, Sockel
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Goldener Saal, Südostecke
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Goldener Saal, Südwestecke
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Weißer Saal, Decke, Südostecke
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Marmorsaal, Speisesaal des Herzogs, Decke
Schloss Ruhenthal & Rundāle pils, Vorraum zu den herzoglichen Appartements, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Trinitatis, nördliches Seitenschiff, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Trinitatis, Chor, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Trinitatis, Turmkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Trinitatis
Evangelische Kirche, Südwand, links oberhalb des Zeller Retabels
Evangelische Kirche, Südwand, rechts oberhalb des Zeller Retabels
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz / Rheingauer Dom, südliches Seitenschiff, zweites Joch von Westen
Evangelische Pfarrkirche, ehemalige Liebfrauenkirche
Evangelische Pfarrkirche, Langhauspfeiler
Evangelische Pfarrkirche, Langhausgewölbe
Evangelische Pfarrkirche, südliches Seitenschiff
Evangelische Pfarrkirche, Apsis, Nordseite
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Anna und Sankt Antonius, Chor, Ostwand
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Anna und Sankt Antonius, Chor
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Anna und Sankt Antonius, nördliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Justinus, Vierungsbogen
Katholische Pfarrkirche Sankt Justinus, Taufkapelle, Gewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Justinus, Taufkapelle, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Justinus, Sakristei, Gewölbe
Gertraudenfriedhof, Große Feierhalle, Kuppel
Wohn- und Geschäftshaus, Große Ulrichstraße 33/34
Dominikanerkloster — Albertinum (Nimwegen)
Kirche, Chor (Triumphbogen)
Augustinerchorherrenstift Sankt Tertulin, Stiftskirche Sankt Tertulin, Ostwand
Augustinerchorherrenstift Sankt Tertulin, Stiftskirche Sankt Tertulin
Augustinerchorherrenstift Sankt Tertulin, Stiftskirche Sankt Tertulin, Nordwand
Augustinerchorherrenstift Sankt Tertulin, Stiftskirche Sankt Tertulin, Chor
Augustinerchorherrenstift Sankt Tertulin, Stiftskirche Sankt Tertulin, Langhaus
Augustinerchorherrenstift Sankt Tertulin, Stiftskirche Sankt Tertulin, Decke
Dom Sankt Peter, Mittelschiff (Nordseite, 2. Joch)
Dom Sankt Peter, Seitenschiff
Dom Sankt Peter, Vierung, Bogen zum Langhaus
Dom Sankt Peter, Vierungsgewölbe
Dom Sankt Peter, Chor (östliches Mittelschiffsgewölbe)
Dom Sankt Peter, Langhaus, Nordseitenschiff
Dom Sankt Peter, Langhaus (Mittelschiff)
Dom Sankt Peter, Querschiffsnordwand
Dom Sankt Peter, Außenbau, Hof des Kreuzganges
Dom Sankt Peter, Decke
Städtisches Museum
Kapelle am neuen Friedhof
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Johannes der Täufer, Chor
Burg Spangenberg & Sogenanntes Schloss
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 596
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 597
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 598
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 599
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 600
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 601
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 602
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 603
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 604
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 605
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 606
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 607
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 608
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 609
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 610
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 611
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 612
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 613
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 614
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 615
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 616
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 617
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 618
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 619
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 620
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 621
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 622
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 623
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 624
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 625
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 626
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 627
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 628
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 629
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 630
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 631
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 632
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 633
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 637
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 638
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 639
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 640
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 641
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 642
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 643
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 644
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 645
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 646
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 647
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 648
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 649
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 650
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 651
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 652
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 653
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 654
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 655
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 656
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 657
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 658
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 659
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 660
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 661
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 662
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 663
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 664
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 665
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 666
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 667
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 668
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 669
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 670
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 671
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 672
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 674
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 675
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 676
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 677
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 678
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 679
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 680
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 681
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 682
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 683
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 684
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 685
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 686
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 687
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 688
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 689
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 690
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 691
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 692
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 693
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 694
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 695
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 696
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 697
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 698
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 699
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 700
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 701
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 702
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 703
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 704
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 705
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 706
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 707
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 708
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 709
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 710
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 711
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 712
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 713
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 714
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 715
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 716
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 717
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 718
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 719
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 720
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 721
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 722
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 723
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 724
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 725
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 726
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 727
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 728
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 729
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 730
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 731
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 732
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 733
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 734
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 735
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 736
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 737
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 738
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 739
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 740
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 741
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 742
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 743
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 744
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 745
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 746
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 747
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 748
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 749
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 750
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 751
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 752
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 753
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 754
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 755
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 756
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 757
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 758
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 758a
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 759
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 760
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 761
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 762
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 763
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 764
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 765
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 766
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 767
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 768
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 769
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 770
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 771
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 772
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 773
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 774
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 775
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 776
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 777
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 778
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 779
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 780
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 781
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 782
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 783
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 784
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 785
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 786
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 787
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 788
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 789
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 790
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 791
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 792
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 793
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 794
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 795
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 796
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 797
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 798
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 799
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 800
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 801
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 802
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 803
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 804
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 805
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 806
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 807
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 808
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 809
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 810
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 811
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 812
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 813
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 814
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 815
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 816
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 817
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 818
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 819
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 820
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 821
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 822
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 823
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 824
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 825
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 826
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 827
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 828
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 829
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 830
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 831
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 832
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 833
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 834
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 835
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 836
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 837
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 838
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 839
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 840
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 841
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 842
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 843
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 844
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 845
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 846
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 847
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 848
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 849
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 850
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 851
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 852
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 853
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 854
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 855
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 856
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 857
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 858
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 859
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 860
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 861
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 862
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 863
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 864
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 865
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 866
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 867
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 868
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 869
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 870
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 871
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 872
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 873
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 874
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 875
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 876
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 877
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 878
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 879
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 880
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 881
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 882
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 883
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 884
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 885
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 886
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 887
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 888
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 889
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 890
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 891
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 892
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 893
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 894
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 895
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 896
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 897
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 898
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 900
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 901
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 902
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 903
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 904
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 905
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 906
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 907
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 908
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 909
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 910
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 911
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 912
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 913
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 914
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 915
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Westempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Mittelschiffspfeiler (Nordseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Mittelschiffspfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Westliche Vorhalle, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Seitenschiffswand
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Südliches Seitenschiff
Prämonstratenserkloster, Tür
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Tür
Prämonstratenserkloster, Innenhof
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Innenhof
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Chor
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Mittelschiffspfeiler
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Westbau
Seelenkapelle Sankt Michael, Ostwand
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Seitenschiff (Südseite)
Evangelische Kirche Sankt Marien, Chorjoch
Evangelische Kirche Sankt Marien, Mittelschiff (Gewölbe)
Ehemals Sankt Martin, Westwand
Ehemals Sankt Martin, Nördliche Längswand
Sankt Stephan, Chor (Nordwand)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Westbau (Gewölbescheitel)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Langhauspfeiler
Sankt Nikolai, Chorgewölbe
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Westbau
Bischofssitz und Benediktinerabtei, Ehemaliges Benediktinerkloster, Oratorium (Verbindung zwischen nördlichem Querhausarm und nördlichem Klosterflügel), Südwand, Schlossstraße
Evangelische Kirche Sankt Marien, Nordwand
Evangelische Kirche Sankt Marien, Südwand
Sankt Elisabeth, Chorgewölbe (2.Joch)
Sankt Elisabeth, Chorgewölbe (3.Joch)
Evangelische Kirche Sankt Thomas und Maria, Chor (Ostwand)
Ehemalige Propsteikirche Sankt Martinus & Evangelisch-reformierte Kirche, Nordwand
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, Schatzkammer, ehemalige Bibliothek
Pfarrkirche Heilig Kreuz, Apsis, Nordostseite
Pfarrkirche Heilig Kreuz, Nördlicher Seitenraum
Sankt Marienberg, Magdalenenkapelle
Evangelische Kirche Sankt Ansgar und Sankt Secundus, Südwand
Cosmae- et Damiani-Kirche, Chor (Gewölbe)
Sankt Antonius, Chor (Gewölbe)
Sankt Pankratius, Schiff (östliches Gewölbe)
Rathaus, Großer Sitzungssaal
Rathaus, Sankt Trinitatiskapelle, Ost- und Südwand
Sankt Cyprian und Sankt Cornelius, Seitenschiff (Gewölbe)
Burg, Kapellenraum (Obergeschoss)
Evangelische Marktkirche Sankt Cosmas und Damian, Südquerhaus (Südwand)
Wohnhaus, Inneres, Münzstraße
Evangelische Frankenberg-Kirche, Mittelschiff (Westwand, über der Arkadenzone)
Evangelische Kirche Sankt Christophorus, Südliches Seitenschiff, Westwand
Sankt Agatha, Mittelschiffsgewölbe
Sankt Agatha, Chorgewölbe
Sankt Nikolaus, östliches Langhausgewölbe
Sankt Nikolaus, Östliches Langhausgewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobi, nordöstlicher Vierungspfeiler, Südseite
Sankt Vitus, Chorgewölbe
Sankt Vitus, Mittelschiffsgewölbe
Sankt Vitus, Orgelempore, Decke
Kirche, Mittelschiffsgewölbe
Kirche, Mittelschiff (Südwand)
Laurentius-Kirche, Chor (Gewölbe)
Sankt Johannes Baptista, Chor (Gewölbe)
Sankt Johannes Baptista, Chor (Ostwand)
Sankt Nikolaus, Vierungsgewölbe
Evangelische Kirche Sankt Antonius, Chor (Gewölbe)
Sankt Bartholomäus, Nordseite
Sankt Bartholomäus, Chor (Nordwand)
Evangelische Kirche Sankt Nicolai, Gewölbe (Chor)
Evangelische Kirche Sankt Nicolai, Ostwand
Evangelische Kirche Sankt Urbanus, Chor (Gewölbe)
Evangelische Kirche Sankt Johannes Baptist, Chorgewölbe
Sankt Firminus, Schiff
Sankt Laurentius, Chor (Südwand)
Sankt Laurentius, Chor
Evangelische Michaeliskirche, Chorgewölbe
Evangelische Kirche Sankt Petri, Chorgewölbe
Evangelische Kirche Sankt Cyriakus, Langhaus (Südwand)
Marienkirche, Nordwand
Evangelische Kirche Sankt Katharinen, Ostwand des Chores
Sankt Aegidius, Chor
Stiftskirche Sankt Maria, Nordostecke
Sankt Crucis, Nordwand
Heilig Kreuz, Chorgewölbe (1. Joch)
Heilig Kreuz, Chorgewölbe (2. Joch, Westkappe)
Sankt Johannes Baptist, Östliches Chorgewölbe (Ostkappe)
Sankt Katharinen-Kirche, Chor
Sankt Moritz, Chor (Ostwand)
Evangelische Pfarrkirche, Chor (Nordwand)
Nežárecká brána
Zisterzienserinnenklosterkirche Sankt Maria, Westfassade
Zisterzienserinnenklosterkirche Sankt Maria, Westfassade, rechts neben dem Portal
Zisterzienserinnenkloster Porta Coeli, Kreuzgang, Südflügel, Inneres
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 258
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 259
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 262
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 288
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 220
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 215
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 160
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 107
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 93
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 76
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 74
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 81
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 114
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 06
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 163
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 132
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 131
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 138
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 251
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 241
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 139
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 144
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. 130
Pfarrkirche Sankt Georgen, südliche Turmkapelle
Sankt Jürgen, südliche Turmkapelle
Auferstehungskirche, Nordfassade
Auferstehungskirche, Westfassade
Auferstehungskirche, Südfassade
Peterskirche, Vor der Kirche
Eremitage, Winterpalais, Südostfassade
Eremitage, Neue Eremitage, Hauptfassade
Michaelsschloss, vor dem südlichen Eingang
Marmorpalais, Ehrenhof
Leuchtenberg, ? (private Sammlung) (Sankt Petersburg)
Heilige Straße, gegenüber der Säulenhalle der Athener
Archäologisches Museum (Bergama)
Museum Teriade (Lesbos)
Panagia tou Kastrou
Metamorphosis, Apsisgewölbe
Metamorphosis, Apsis
Metamorphosis
Museo Archeologico Provinciale (Bari)
Palazzo Vecchio (Florenz)
Palazzo Vecchio, Hauptportal
Piazza della Signoria
Palazzo Farnese, Galleria Farnese
Palazzi Vaticani, Stanza della Segnatura
Wasserburg Friedewald, Sogenannter Schlosshof
Deutsches Uhrenmuseum (Furtwangen)
Deutsches Uhrenmuseum (Furtwangen?)
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt / Augustinerstiftskirche
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt / Augustinerstiftskirche, Langhaus (Nordseite, 2. Kapelle von Westen)
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt / Augustinerstiftskirche, Chor (Westwand)
Sant' Alessandro
Ognissanti, Nordwestwand
Ognissanti, Südostwand
Accademia Carrara (Bergamo)
San Giovanni, Südseite
Palazzo Sandi, Piano nobile, Salone
Santa Croce, rechtes Seitenschiff, 6. Joch
Sant'Angelo a Nilo, rechts vom Hauptaltar, Cappella Brancaccio
Santo Stefano, Fassade, rechter Eckpilaster
Museo dell'Opera del Duomo (Prato)
San Lorenzo, Alte Sakristei, Südwand, links
San Lorenzo, Alte Sakristei, Südwand, rechts
Sant'Antonio
Sant'Antonio, Presbyterium
Piazza del Santo, südlich der Fassade von San Antonio
Santa Maria Assunta, Cappella di San Giovanni Battista
San Lorenzo, Langhaus, Nordseite
San Lorenzo, Langhaus, Südseite
Sankt Petrus Canisius
unbekannt (Germering (Kreis Fürstenfeldbruck))
Katholische Heilig-Kreuz-Kirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Jodokus
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Johannes Baptist, Chor
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Petrus und Paulus
Evangelische Stadtkirche & Ehemals Sankt Georg und Katharina
Katholische Pfarrkirche Herz Jesu
Katholische Pfarrkirche Sankt Mariä Himmelfahrt
Katholische Pfarrkirche Sankt Castor
Alte katholische Pfarrkirche & Kriegergedächtniskapelle & Sogenannter Burgchor
Katholische Pfarrkirche Sankt Severin
Katholische Pfarrkirche Sankt Katharina
Theresianum
Katholische Pfarrkirche Sankt Hippolyt
Ehemalige Dominkanerklosterkirche Sankt Jakobus & Kościół ojców dominikanów świętego Jakuba Apostoła, Langhaus, Nordseite
Bazylika katedralna Narodzenia Najświętszej Maryi Panny, südliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Mariä Heimsuchung
Bruder-Klaus-Kirche, Chor, Ostwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Laurentius
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Peter, Langhaus, Südseite
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Peter, Südseite
Evangelische Friedenskirche
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Langhaus, nördliches Seitenschiff, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Ludwig
Katholische Kirche Sankt Petrus
Evangelische Markuskirche, Chor
Evangelische Jonakirche & Blumenaukapelle
Ehemalige Stiftskirche Sankt Pelagius, Krypta
Ehemalige Stiftskirche Sankt Pelagius, Vorhalle
Katholische Pfarrkirche Sankt Pius X.
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, nördliches Seitenschiff, Ostwand
Evangelische Kirche & Georgskirche
Katholische Pfarrkirche Heilige Geist, südliches Seitenschiff, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Heilige Geist, nödliches Seitenschiff, Ostwand
Evangelische Markuskirche, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Sophie
Katholische Pfarrkirche Sankt Sebastian und Valentin
Katholische Kirche Heilig Kreuz
Katholische Pfarrkirche Sankt Mauritius und Maternus
Katholische Pfarrkirche Sankt Ignatius, südliches Seitenschiff, Ostwand
Evangelische Pfarrkirche & Peterskirche
Katholische Pfarrkirche Herz Jesu, Chor
Mariahilfkapelle
Evangelische Johanneskirche
Evangelische Hohe Kirche
Evangelische Sankt-Michaelis-Kirche
Ehemalige Franziskanerklosterkirche zum Heiligen Grab & Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Maximilian, Marienkapelle
Evangelische Sankt-Matthäus-Kirche
Evangelische Pfarrkirche zu den Barfüßern & Ehemalige Franziskanerklosterkirche, Kreuzgang, Ostflügel
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Paul
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Willibald
Evangelische Neustädter Pfarrkirche & Universitätskirche
Evangelische Kirche Sankt Stephanus
Evangelische Maria-Magdalenen-Kirche
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria Magdalena
Evangelische Stadtkirche & Liebfrauenkirche, Nordseite
Evangelische Stadtkirche & Ehemals Sankt Michael
Evangelische Stadtkirche & Ehemals Sankt Michael, Langhaus, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes, Taufkapelle
Katholische Kirche Mariä Heimsuchung
Katholische Filialkirche Sankt Nikolaus
Evangelische Pfarrkirche Sankt Veit, Chor
Evangelische Lukaskirche
Evangelische Kirche Sankt Marienberg, Chor
Evangelische Sankt-Thomas-Kirche, Altar
Evangelische Neue Pauluskirche
Germania-Fischhallen Wilh. Frohn, Mefferdatisstraße & Antoniusstraße
Elisabethhalle, Mittelpavillon, Elisabethstraße 8-12
Elisabethhalle, Große Halle & Ehemaliges Männerbad, Elisabethstraße 8-12
Elisabethhalle, Große Halle & Ehemaliges Männerbad, Südostseite, Elisabethstraße 8-12
Elisabethhalle, Große Halle & Ehemaliges Männerbad, Galerie, Südostseite, Elisabethstraße 8-12
Elisabethhalle, Kleine Halle & Ehemaliges Frauenbad, Elisabethstraße 8-12
Elisabethhalle, Wannenbad, Elisabethstraße 8-12
Elisabethhalle, Aufgang zu den Schwimmhallen, Elisabethstraße 8-12
Hauptbahnhof, Eingangsrisalit
Hauptbahnhof, Empfangshalle
Hauptbahnhof, Emphangshalle
Evangelische Kirche Sankt Kiliani, Nordseitenschiff
Evangelische Pfarrkirche Sankt Andreas, Chor
Katholische Pfarrkirche Maria Himmelfahrt
Katholische Pfarrkirche Sankt Ignatius
Katholische Kirche Sankt Immaculata
Evangelische Immanuelkirche, Orgelprospekt, Bärenbruch 19
Evangelische Immanuelkirche, Chor, Bärenbruch 19
Altes Rathaus, Güldenkammer, Untere Güldenkammer
Altes Rathaus, Güldenkammer, Untere Güldenkammer, Ostseite
Altes Rathaus, Güldenkammer, Untere Güldenkammer, Westseite
Altes Rathaus, Güldenkammer, Untere Güldenkammer, Nordseite
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Wallfahrtskapelle Unserer Lieben Frauen
Katholische Pfarrkirche Maria Hilf in der Wunderburg
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Petrus & Ehemals Unser Lieben Frau
Evangelische Markuskirche
Evangelische Markuskirche, Südseite, Treppenhaus
Evangelische Markuskirche, Langhaus
Evangelische Markuskirche, Sakristei
Evangelische Christuskirche, Südfassade
Evangelische Christuskirche, Turm
Evangelische Christuskirche, Südseite
Evangelische Lutherkirche, Südseite, Eingang
Evangelische Lutherkirche, Südseite
Evangelische Lutherkirche, Taufkapelle
Kaiser-Friedrich-Bad & Kaiser-Friedrich-Therme, Schwimmhalle
Kaiser-Friedrich-Bad & Kaiser-Friedrich-Therme, Tepidarium
Kaiser-Friedrich-Bad & Kaiser-Friedrich-Therme, Treppenhaus
Kaiser-Friedrich-Bad & Kaiser-Friedrich-Therme, Vorhalle
Evangelisches Lutherhaus
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Gangolf
Evangelische Martin-Luther-Kirche
Sprudelhof, Kur- und Badedirektion - Nördliches Gebäude, Ostseite
Sprudelhof, Badehaus 4, Südseite
Sprudelhof, Badehaus 2, Badezelle 1
Sprudelhof, Badehaus 2
Sprudelhof, Badehaus 2, Wartesaal
Sprudelhof, Badehaus 2, Vorraum der Fürstenzelle
Sprudelhof, Badehaus 2, Fürstenzelle
Sprudelhof, Badehaus 3, Südflügel, Nordseite
Sprudelhof, Badehaus 3, Innenhof
Sprudelhof, Badehaus 3, Wartesaal
Sprudelhof, Badehaus 4, Innenhof
Sprudelhof, Badehaus 4, Badezelle 16
Sprudelhof, Badehaus 4, Westflügel, Korridor
Sprudelhof, Badehaus 4
Sprudelhof, Badehaus 4, Badezelle 31
Sprudelhof, Badehaus 4, Wartesaal, Ostseite
Sprudelhof, Badehaus 4, Wartesaal/Innenhof
Sprudelhof, Badehaus 4, Wartesaal, Südseite
Sprudelhof, Badehaus 5, Nordseite
Sprudelhof, Badehaus 5, Nordseite, Windfang
Sprudelhof, Badehaus 5, Ostflügel, Korridor
Sprudelhof, Badehaus 5, Badezelle 5
Sprudelhof, Badehaus 5, Innenhof
Sprudelhof, Badehaus 5, Innenhof & Korridor
Sprudelhof, Badehaus 5, Innenhof/Korridor
Sprudelhof, Badehaus 5, Wartesaal
Sprudelhof, Badehaus 5
Sprudelhof, Badehaus 5, Wartesaal, Nordseite, östlicher Wandabschnitt
Sprudelhof, Badehaus 5, Wartesaal, Apsis
Sprudelhof, Badehaus 5, Wartesaal/Innenhof
Sprudelhof, Badehaus 5, Wartesaal, Ostseite
Sprudelhof, Badehaus 6, Nordseite
Sprudelhof, Badehaus 7, Innenhof
Sprudelhof, Badehaus 7, Wartesaal, Nordseite
Sprudelhof, Badehaus 7, Wartesaal, Südseite, westliche Tür
Sprudelhof, Badehaus 7, Wartesaal
Sprudelhof, Badehaus 7, Wartesaal, Südseite
Sprudelhof, Badehaus 7, Fürstenzelle
Sprudelhof, Badehaus 7, Vorraum der Fürstenzelle
Sprudelhof, Kur- und Badedirektion - Südliches Gebäude, Nordseite
Sprudelhof, Kur- und Badedirektion - Nördliches Gebäude, Südseite
Sprudelhof, Kur- und Badedirektion - Nördliches Gebäude
Sprudelhof, Badehaus 4, Westseite
Sprudelhof, Badehaus 5, Westseite
Sprudelhof, Badehaus 3 / Badehaus 6
Sprudelhof, Badehaus 2 / Badehaus 7
Sprudelhof, Nördlicher Torbau, Südseite
Sprudelhof, Kur- und Badedirektion - Südliches Gebäude, Treppenhaus
Sprudelhof, Kur- und Badedirektion - Nördliches Gebäude, Treppenhaus
Trinkkuranlage, Kurbrunnentempel
Trinkkuranlage, Trinkkurhalle
Sprudelhof, Badehaus 3
Gertraudenfriedhof, Große Feierhalle, Vorplatz
Stadtbad, Westfassade
Stadtsparkasse, Schalterhalle, Westseite
Stadtsparkasse, Südseite
Stadtsparkasse, Westseite, südlicher Eingang
Stadtsparkasse, Westseite, nördlicher Eingang
Stadtsparkasse, Südwestfassade
Stadtsparkasse, Vestibül
Stadtsparkasse
Ehemaliges Säuglingsheim "Emilienheim", Westseite
Ehemaliges Säuglingsheim "Emilienheim", Nordseite
Gemeindehaus der evangelischen Kirchengemeinde Sankt Laurentius und Sankt Stephanus, Puschkinstraße 27
Evangelische Kirche, Dorfstraße 8
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Langhaus, südliches Seitenschiff, Ostwand
Hohenhof, Vestibül
Hohenhof, Eingangshalle, Stirnband 10
Hohenhof, Wintergarten, Durchgang zur Terrasse, Stirnband 10
Hohenhof, Wintergarten, Stirnband 10
Hohenhof, Sogenanntes Hodlerzimmer, Stirnband 10
Hohenhof, Speisezimmer, Südostecke, Stirnband 10
Hohenhof, Speisezimmer, Stirnband 10
Hohenhof, Damensalon, Stirnband 10
Hohenhof, Herrenzimmer, Stirnband 10
Hohenhof, Kaminzimmer, Stirnband 10
Hohenhof, Hauptschlafzimmer, Stirnband 10
Hohenhof, Haupttreppenhaus, Stirnband 10
Hohenhof, Haupthaus, Westfassade, Stirnband 10
Hohenhof, Toreinfahrt, Stirnband 10
Hohenhof, Arkade, Stirnband 10
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Jakobus der Ältere
Villa Majorelle, Haupttor
Villa Majorelle, Gartenseite
Villa Weissenburger, Südseite
Wohn- und Geschäftshaus, Nordfassade, Ludwig-Wilhelm-Straße 20
Wohn- und Geschäftshaus, Nordfassade, Leopoldstraße 2; 2a; 2b
Wohn- und Geschäftshaus, Eckerker, Leopoldstraße 2; 2a; 2b
Wohn- und Geschäftshaus, Erker, Nelkenstraße 29
Wohn- und Geschäftshaus, Nelkenstraße 33
Wohnhaus, Nokkstraße 15
Wohnhaus, Südseite, Risalit, Paul-Schneider-Straße 10
Ludwig-Maximilians-Universität, Lichthof
Ludwig-Maximilians-Universität, Lichthof, Galerie der Westseite
Ludwig-Maximilians-Universität, Vestibül, Amalienstraße
Ludwig-Maximilians-Universität, Lichthof, Galerie
Ludwig-Maximilians-Universität, Aula, Gang vor dem Mitteleingang, Geschwister-Scholl-Platz
Ludwig-Maximilians-Universität, Aula, Ostseite, Geschwister-Scholl-Platz
Ludwig-Maximilians-Universität, Aula, Geschwister-Scholl-Platz
Ludwig-Maximilians-Universität, Aula, Westseite, Geschwister-Scholl-Platz
Ludwig-Maximilians-Universität, Aula, Ostseite, Decke über der Empore, Geschwister-Scholl-Platz
Ludwig-Maximilians-Universität, Aula, Emporenbrüstung, Geschwister-Scholl-Platz
Kronenapotheke, Altenhagener Straße 56
Haus Cuno, Haßleyer Straße 35
Wohnhaus, Augustastraße 14
Wohnhaus, Augustastraße 43
Wohn- und Geschäftshaus, Erker, Lange Straße 47
Wohnhaus, erstes Obergeschoß, Steinplatz 1
Wohnhaus, erstes Obergeschoß, Steinplatz 3
Ehemalige Städtische Sparkasse, Nordostseite, Stennertstraße 7
Sprudelhof, Badehaus 2, Südseite, östliches Portal
Sprudelhof, Badehaus 2, Südseite, westliches Portal
Sprudelhof, Badehaus 3, Südseite
Sprudelhof, Badehaus 4, Korridor/Innenhof
Sprudelhof, Badehaus 4, Ostseite
Sprudelhof, Badehaus 5, Nordseite, Altan
Sprudelhof, Badehaus 7, Nordseite
Ehemaliges Inhalatorium & Stadtbücherei, Nordflügel, Südseite
Ehemaliges Inhalatorium & Stadtbücherei, Mitteltrakt, Halle
Ehemaliges Inhalatorium & Stadtbücherei, Nordflügel, Eingangshalle
Sprudelhof, Kur- und Badedirektion - Südliches Gebäude, Ostseite
Sprudelhof, Arkade
Sprudelhof, Kur- und Badedirektion - Südliches Gebäude, Westseite
Sprudelhof, Kur- und Badedirektion - Nördliches Gebäude, Westseite
Trinkkuranlage, Kurbrunnentempel, Erdgeschoß, Säulenumgang
Trinkkuranlage, Kurbrunnentempel, Untergeschoß
Trinkkuranlage, Haupteingang, Nordseite
Weltausstellung 1910, Deutsche Abteilung, Hauptmaschinenhalle und Halle für landwirtschaftliche Maschinen
Evangelische Pauluskirche, Westseite, Eingang, Frauenstraße 110
Evangelische Pauluskirche & Ehemalige Garnisionskirche, Westseite, Eingang, Frauenstraße
Bankhaus Veit Löw Homburger, Risalit, Karlstraße & Akademiestraße
Sprudelhof, Kur- und Badedirektion, Ostseite
Gustav-Siegle-Haus, Treppenturm, Leonhardsplatz 28
Hohenhof, Haupthaus, Nordseite, Eingang, Stirnband 10
Marienlyst, Garten, Nordre Strandvej
Marienlyst, Vorplatz, Nordre Strandvej
Rosenborg, Park
unbekannt (Sankt Blasien)
Dom Sankt Peter, Südquerhaus
Uphagenhaus (Danzig)
Uphagenhaus, Langgasse / Długa 12
Uphagenhaus, 12, Langgasse / Długa
Germanisches Nationalmuseum, Wittelsbacher Hof
Germanisches Nationalmuseum, Lichthof
Germanisches Nationalmuseum
Dom Sankt Maria und Stephan, Domplatz
Jardin des Alpes
National Mall
Münster & Unser Lieben Frauen, Südliches Seitenschiff, östliche Stirnwand
Lietzenseepark
Wohnhaus, Breite Straße 13
Technische Hochschule Charlottenburg, Lichthof
Rathaus, Granusturm, Ostseite
Országház, Kuppelsaal
Hősök tere / Heldenplatz
Kerepesi temető / Kerepescher Friedhof
Halászbástya / Fischerbastei, Szentháromság tér
Budavári palota / Burgpalast, C-Flügel, westlicher Vorhof
Budavári palota / Burgpalast
unbekannt (New York / Santa Barbara (Kalifornien))
Margit-sziget, am Gelände des Magyar Atlétikai Club
Városliget / Stadtwäldchen
Weinbauschule
Lindwerder
Alter Kurpark
Kuranlage, Alter Kurpark
Victoriapark
Xiangshan-Park
Cimetière du Château, Eingang
Cimetière du Château
Foto Marburg (Marburg)
Messegelände, Haus der Funkindustrie
Deutsches Technikmuseum Berlin (Berlin)
Große Berliner Straßenbahn (Berlin)
Kaiserin-Friedrich-Haus für das ärztliche Fortbildungswesen, Robert-Koch-Platz 7
Grüne Woche
Villa Aldobrandini, Terrasse
Universitätsbibliothek Carolina Rediviva (Uppsala)
Rüstungskammer des königlichen Schlosses / Livrustkammaren (Stockholm)
Statens Historiska Museum (Stockholm)
Victoria Embankment, Trafalgar Square
Nationaltheater / Nationaltheatret, Vorplatz
Skimuseum / Skimuseet (Oslo)
Frederiksten, Westseite, Kurtine
Placa Luža
Rochusfriedhof, Nr. 90
Johannisfriedhof, I 6, 268
Westfriedhof
Ehemalige Landesanstalt für Bienenzucht, Garten, Bohlenplatz 21
Riddarholmskyrkan / Ehemalige Franziskanerklosterkirche, Karolinische Grabkapelle
Sankt Johann, Vorplatz
Trillertreppe
Dr.-Welsch-Terrasse
Städtischer Friedhof
Historisches Museum der Pfalz mit Weinmuseum — Weinmuseum (Speyer)
Rathausplatz / Rådhuspladsen
Böttingerpalais & Prellshaus, Hauptfassade, Südostecke, Judenstraße 14
Curia Braunwardi Coquinarii / Ehemaliger Chorherrenhof von Sankt Stephan / Stahl'sches Schwesternhaus, Eisgrube 14
Munch-Museet (Oslo)
Munch, Edvard (private Sammlung) (Oslo)
Mustad, Charlotte & Mustad, Christian (private Sammlung) (Oslo)
Bergesen, Sigval jr. (private Sammlung) (Norwegen)
Røwde, P. M. (private Sammlung) (Oslo)
Heggtveit, Hans (private Sammlung) (Stange (Norwegen))
Langaard, Knut (private Sammlung) (Norwegen)
Olsen, Fred (private Sammlung) (Norwegen)
Olsen, Thomas Fredrik (private Sammlung) (Norwegen)
City Auksjon (Oslo)
Holst Halvorsen kunsthandel (Oslo)
Göring, Hermann (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Angerer, Josef (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Glaser, Curt (private Sammlung). Doktor (Berlin)
National Museum of Western Art (Tokio)
The 15 Bank Syndicate (Tokio)
Matsukata, Kojiro (private Sammlung) (Kobe)
Glaser, Curt & Glaser, Elsa (private Sammlung) (Berlin)
Kolker, Hugo (private Sammlung) (Breslau)
Krüger, E. (private Sammlung) (Berlin)
Conradt, ? (private Sammlung). Lic. Dr. Dr. (Königsberg)
Städtische Kunstsammlungen (Königsberg)
Ganz, Alfred (private Sammlung). Doktor (Luzern)
Rothmann, Fritz (private Sammlung). Doktor (London)
Wuttke, Albert (private Sammlung) (Rom (Kreis Parchim))
Galerie Caspari (München)
Glaser, F. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Internationales Kunst- und Auktionshaus (Berlin)
Ebering, A. (private Sammlung). Doktor (Magdeburg)
Katzenellenbogen, Estella (private Sammlung) (Freienhagen (Kreis Oberhavel))
Joseph, A. (Frau) (private Sammlung) (Berlin)
Stössinger, ? (private Sammlung) (Berlin)
Cohn, R. (private Sammlung) (Königsberg)
Corinth, Wilhelmine (private Sammlung) (New York)
Kraft, A. (private Sammlung) (Berlin)
Dägling, F. (private Sammlung) (Königsberg)
Galerie M. Goldschmidt und Co. (Frankfurt (Main))
Schlamm, M. (private Sammlung) (Breslau)
Lewin, L. (private Sammlung) (Breslau)
Souchay, Helene (private Sammlung) (Berlin)
Loewe, Th. (private Sammlung). Doktor (Breslau)
Hermann, Gunter F. & Hermann, Ernest G. (private Sammlung) (Los Angeles)
Schwersenz, M. (private Sammlung) (Berlin)
Zitzmann, K. (private Sammlung). Doktor (Erlangen)
Sachs, ? (private Sammlung) (München)
Ostpreußisches Landesmuseum (Lüneburg)
Jüdisches Museum (Berlin)
unbekannt (private Sammlung) (New York)
Staatliche und Städtische Kunstsammlungen — Neue Galerie (Kassel)
Rothmann, F. (private Sammlung). Doktor (London)
Suhr, W. (private Sammlung) (Hamburg)
Berend-Corinth, Charlotte (private Sammlung) (Berlin)
Goeritz, E. (private Sammlung). Doktor (London)
Galerie Gerstenberger (Chemnitz)
Berend, Alice (private Sammlung) (Berlin)
Schwarz, ? (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Casper, J. (private Sammlung) (Berlin)
Kirchner, W. (private Sammlung) (Königsberg)
Gebhard (München)
Katzenellenbogen, Estella (private Sammlung) (Pacific Palisades (Kalifornien))
Gebhardt, Alexander private Sammlung (München)
Scholtz, R. (private Sammlung) (Berlin)
Bercht, C. (Frau) (private Sammlung) (Berlin)
Rübsamen, K. (private Sammlung). Doktor (Dresden)
Doebbeke, ? (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Villa Grisebach Auktionen (Berlin)
Grünfeld, P. (Erben) (private Sammlung) (Berlin)
Grünfeld, P. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Ellstädter, K. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Corinth, Thomas (private Sammlung) (New York)
Rohnheimer, ? (Frau) (private Sammlung). Doktor (Zürich)
Galerie Paffrath (Düsseldorf)
Kunsthandlung Resch (Gauting)
Bernstein, B. (private Sammlung) (Berlin)
Cohn, M. (private Sammlung) (Berlin)
Schönemann, Martin (private Sammlung) (Lugano)
Kahnheimer, H. (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Rosin, A. (private Sammlung). Doktor (New York)
Waldes, Sigmund (private Sammlung) (Dresden)
Auktionshaus Weinmüller (München)
Skaller, O. (private Sammlung) (Berlin)
Museumslandschaft Hessen Kassel, Neue Galerie (Kassel)
Eger, L. (private Sammlung) (Chemnitz)
Kachlik, ? (private Sammlung) (Berlin)
Rosin, ? (private Sammlung). Doktor (New York)
Leder, David (private Sammlung) (Berlin)
Hehemann, ? (Frau) (private Sammlung) (Köln)
Nicolai, C. (private Sammlung) (Berlin)
Lewin, S. (private Sammlung) (Berlin)
Buchler, W. (private Sammlung). Doktor (Braunschweig)
Schweitzer, O. (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Fritz Gurlitt Gurlitt, Wolfgang (private Sammlung) (Berlin)
Wohnhaus Wolfgang Gurlitt, Potsdamer Straße 113
Chorinsky, ? (private Sammlung) (Breslau)
Wolff, Helene (private Sammlung) (Berlin)
private Sammlung (Österreich)
Mainzer, Ferdinand (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Galerie Gunzenhauser (München)
Thannhauser, H. (private Sammlung) (Berlin)
Brettschneider, W. (Frau) (private Sammlung). Doktor (Dresden)
Kunsthandlung Paul Glaser (Berlin)
Krauß, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Schönbach, A. (private Sammlung) (Berlin)
Kunstauktionshaus Rudolph Elsas (Berlin)
Karl und Faber (München)
Sotheby's (München)
Peitz, W. (private Sammlung) (Hamburg)
Thannhauser, H. (private Sammlung) (München)
Galerie Baum (München)
Neumann, A. (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Auktionshaus Rudolf Bangel (Frankfurt (Main))
Galerie Kornfeld (Bern)
Klemperer von Klemenau, Victor (private Sammlung) (Dresden)
Resch, ? (private Sammlung) (Gauting)
Holm, Korfiz (private Sammlung) (München)
Graphisches Kabinett, Kunsthandel Wolfgang Werner (Bremen)
private Sammlung (Chicago)
Bayerische Staatsgemäldesammlungen, Pinakothek der Moderne (München)
Galerie Brockstedt (Hamburg)
Galerie Brockstedt (Berlin)
Museum Moderner Kunst Stiftung Ludwig (Wien)
Centre National d'Art et Culture Georges Pompidou - Musée National d'Art Moderne (Paris)
Gershman, Anatole & Gershman, Nancy (private Sammlung) (New York)
Museen der Stadt Aschaffenburg (Aschaffenburg)
Schad, Nikolaus (private Sammlung) (Passau)
Christian-Schad-Stiftung (Aschaffenburg)
Dernburg, B. von (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Feuerstein, ? (private Sammlung) (München)
Meier-Graefe, Julius (private Sammlung) (Berlin)
Meyer, O. (private Sammlung) (Königsberg)
Otten, A. (private Sammlung) (Englewood (New Jersey))
Heide, F. (private Sammlung) (Hamburg)
Bock, H. (private Sammlung) (Hamburg)
Suhr, W. (junior) (private Sammlung) (Hamburg)
Rothermund, ? (private Sammlung) (Dresden)
Galerie Kurt Meissner (Zürich)
Bühler? (München)
private Sammlung (Düsseldorf)
private Sammlung (Bremen)
Beber, ? (private Sammlung). Doktor (Braunschweig)
Beber, J. (private Sammlung) (Marne (Kreis Dithmarschen))
Winter, O. (private Sammlung) (Hamburg)
Graphisches Kabinett (Bremen)
Goldschmidt, F. (private Sammlung) (Breslau)
Kunsthandlung Moser (Berlin)
Steinbarth, ? (private Sammlung) (Berlin)
Kraft, Arthur (private Sammlung) (Berlin)
private Sammlung (Nordrhein-Westfalen)
Kegel, ? (private Sammlung). Doktor (Hamburg)
Brauer, Gerhard (private Sammlung) (Amsterdam)
Parke-Bernet (New York)
Galerie Gerd Rosen (Berlin)
Stuttgarter Kunstkabinett (Stuttgart)
Rut-und-Klaus-Bahlsen-Stiftung (Hannover)
Bahlsen, Hermann (private Sammlung) (Hannover)
Ravenborg, Hans (private Sammlung) (Hamburg)
Galerie Leidel (München)
Geller, Johannes (private Sammlung) (Neuss)
M. Auction Galleries (Cincinnati (Ohio))
Markus, Herbert (private Sammlung) (Berlin & Cincinnati (Ohio))
Wohnhaus Wolfgang Gurlitt, Arbeitszimmer
Galerie Springer (Berlin)
private Sammlung (Brasilien)
Schleswig-Holsteinisches Landesmuseum, Schloss Gottorf (Schleswig)
Pechstein, Max (Nachlass) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Marlborough Fine Art (London)
private Sammlung (Baden-Württemberg)
Wohnhaus Wolfgang Gurlitt, Schlafzimmer
Kunsthandlung Fischer (Luzern)
Museum Wiesbaden, Gemäldegalerie (Wiesbaden)
Kunstsalon Franke (Baden-Baden)
Wohnhaus Wolfgang Gurlitt, Schlafzimmer, Potsdamer Straße 113
Museum Angewandte Kunst
Campus Lichtwiese, Skulpturengarten Lichtwiese
Gurlitt, Fritz (private Sammlung) (Berlin)
Regionaldirektion der Bundesagentur für Arbeit, Foyer, Altenbekener Damm 82
Regionaldirektion der Bundesagentur für Arbeit, Parkplatz, Altenbekener Damm 82
Regionaldirektion der Bundesagentur für Arbeit, Gebäude B, Erdgeschoss, Foyer, Altenbekener Damm 82
Regionaldirektion der Bundesagentur für Arbeit, Treppenhaus, Altenbekener Damm 82
Regionaldirektion der Bundesagentur für Arbeit, Flur, Altenbekener Damm 82
Regionaldirektion der Bundesagentur für Arbeit, Flur, Bürotür, Altenbekener Damm 82
Messe Düsseldorf, Messehalle
Messe Düsseldorf
Deutsche Botschaft, Kranzgesims, Isaaksplatz
CCD
IG-Metall Bildungszentrum Kauerhof, Innenhof
IG-Metall Bildungszentrum Kauerhof, Cafeteria
Dobiaschofsky Auktionen (Bern)
Kunstmuseum Luzern (Luzern)
Millich, Alice & Millich, Walter (private Sammlung) (Luzern)
Freund, Gisèle (private Sammlung). Doktor (Buenos Aires)
Freund, Julius (private Sammlung) (Berlin)
Städelsches Kunstinstitut und Städtische Galerie — Graphische Sammlung (Frankfurt (Main))
Wenner, Johann Friedrich (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Stang, Jørgen Breder (private Sammlung) (Oslo)
Durand-Ruel, ? (private Sammlung) (Paris)
Offensandt-Berckholtz, ? (private Sammlung) (Karlsruhe)
Stiftung Museum Kunstpalast (Düsseldorf)
Castellhun, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Mogmar Art Foundation (New York)
Kunsthandel A. S. Drey (München)
Klein, Adolf (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Goob, Louise? / Goob, Frederic Theophile? (private Sammlung) (Berlin)
Aubry, Paul (private Sammlung) (Paris)
Knoedler, ? (private Sammlung) (Paris)
Schloßmuseum (Weimar)
Gemäldegalerie Stiftung Pommern (Kiel)
Stadtmuseum (Stettin)
Steuerwald, ? (private Sammlung) (Daxlanden)
Stöckhardt, ? (private Sammlung) (Berlin)
private Sammlung (Rom)
Schott, ? (private Sammlung) (Jena)
Leonhardi, ? (private Sammlung) (Minden)
Historische Ausstellung Krupp, Villa Hügel (Essen)
Knözinger, Anton Ritter von (private Sammlung) (München)
Museum zu Allerheiligen — Depositum Sturzenegger-Stiftung (Schaffhausen (Schaffhausen))
Davis Museum and Cultural Center (Wellesley (Massachusetts))
McAndrew, John (private Sammlung) (New York / Wellesley (Massachusetts))
Serge Sabarsky Gallery (New York)
Knize, Peter A. (private Sammlung) (New York)
Wolff-Kniže, Fritz & Wolff-Kniže, Annie (private Sammlung) (Wien)
Neue Galerie (Wien)
Guthmann, Johannes (private Sammlung) (Kladow (Berlin))
Tel Aviv Museum (Tel Aviv)
Goeritz, Erich (private Sammlung) (London)
Goeritz, Erich (private Sammlung) (Chemnitz)
Cohn, Richard A. (private Sammlung) (New York)
Sotheby's (New York)
Sahner Katz, Maria (private Sammlung) (New York)
Claass, Otto Hermann (private Sammlung) (Königsberg)
Staechelin, Rudolf (private Sammlung) (Basel)
Stern, ? (private Sammlung) (Berlin)
Fayet, ? (private Sammlung) (Béziers)
Drouot, ? (private Sammlung) (Paris)
Manet, Edouard (private Sammlung) (Paris)
Müller, Joseph (private Sammlung) (Solothurn)
Goldschmidt, Moritz (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Kunstverein (Frankfurt (Main))
Kunstkabinett Ketterer (Stuttgart)
Galerie Thannhauser (Paris)
Ordrupgaard Museum (Charlottenlund)
Hahn, Stephen (private Sammlung) (New York)
Fuld, Peter (private Sammlung) (London)
Fuld, Harry (private Sammlung) (Deutschland)
Hôtel Drouot (Paris)
Bruun Rasmussen Kunstauktioner (Kopenhagen)
Yale Center for British Art — Paul Mellon Collection (New Haven (Connecticut))
Kunsthandlung Fritz Nathan (Zürich)
Liszt, Franz von (Ritter) (private Sammlung) (Charlottenburg (Berlin))
Schwind, Moritz von (Familie) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Tramm, ? (private Sammlung). Stadtdirektor (Hannover)
Norton Simon Museum (Pasadena (Kalifornien))
Norton Simon Art Foundation (Pasadena (Kalifornien))
Jennifer Jones Simon Art Trust (Los Angeles)
Simon, Norton (private Sammlung) (Pasadena (Kalifornien))
G. Kramer Oudekunst (Den Haag)
Sammlung Becker Becker, ? (private Sammlung) (Dortmund)
Kunsthandlung Paul de Boer (Schweiz)
Stein, Adolphe (private Sammlung) (Paris)
Gurlitt, Wolfgang (private Sammlung) (München)
Konstantin (Hohenzollern-Hechingen, Fürst) (private Sammlung) (Lwówek Śląski)
Talleyrand-Périgord, Dorothea de (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Esser, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Van Campen (Amsterdam)
Ploos van Amstel, Cornelis (private Sammlung) (Amsterdam)
van der Dussen, Jan Lucas (private Sammlung) (Amsterdam)
Verschuuring, Hendrik (private Sammlung) (Den Haag)
van Velthuyzen, Wilhelmus (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Pieters Begga, Aeltje (private Sammlung) (Haarlem)
Feuerbachhaus (Speyer)
Heydenreich, ? (Frau) (private Sammlung). Doktor (Ansbach)
Emden, Max James (private Sammlung) (Hamburg)
Brahms, Johannes (private Sammlung) (Wien)
Galerie Hugo Helbing (München)
Riedinger, August (private Sammlung) (Augsburg)
Stadler, Anton (private Sammlung) (München)
Beyer, Carl (private Sammlung) (Leipzig)
Röhrer, ? (private Sammlung) (Unterschondorf)
Scharff, Irma (private Sammlung) (München)
unbekannt (private Sammlung) (Rom)
Bleichert, ? von (private Sammlung). Geheimer Kommerzienrat (Leipzig)
Blumenfeld, M. (private Sammlung) (Berlin)
Lindahl, Esther (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Gurlitt, Fritz & Gurlitt, Wolfgang (private Sammlung) (Berlin)
Splitgerber, August (private Sammlung) (München)
private Sammlung (Karlsruhe)
Saint Jacques, Chor, Nordseite, vierte Kapelle
Sankt-Elisabeth-Krankenhaus, Nordseite, Großer Krankensaal
Musée des Arts décoratifs (Tournai)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Nationalgalerie — Alte Nationalgalerie (Berlin)
Staatlicher Kunsthandel der DDR, Antiquitäten-Galerie Potsdam (Potsdam)
Schweitzer, Margarethe (private Sammlung) (Brandenburg (Havel))
Burchard, W. von (private Sammlung). Regierungsrat & Doktor (Berlin)
Schider, Fritz (private Sammlung). Doktor (Basel)
Sotheby's (Amsterdam)
Noyon-Schmutzer, ? (private Sammlung). Professor (Rotterdam)
Galerie van Diemen (Berlin)
Kunstsalon Otto Burchard (Berlin)
Katholische Filialkirche Mariä Geburt, Langhaus, nördlicher Chorbogen
Altes Rathaus, Fischmarkt 2
Altes Rathaus, erstes Obergeschoss, Treppenhaus, Fischmarkt 2
Altes Rathaus, erstes Obergeschoss, Ostseite, Fischmarkt 2
Galerie Bassenge (Berlin)
Ader Nordmann (Paris)
Musée Lambinet (Versailles)
Leo Spik KG (Berlin)
Paul Friedrich (Mecklenburg, Herzog) (private Sammlung) (Ludwigslust (Kreis Ludwigslust))
Balling-Fiedler, ? (Frau) (private Sammlung) (Garmisch-Partenkirchen)
Feuerbach, Henriette (private Sammlung) (Freiburg im Breisgau?)
Thiem, Adolf (private Sammlung) (Berlin)
Gerhardt, Fritz (private Sammlung) (Düsseldorf)
Schroeder, Maria (private Sammlung) (Osnabrück)
Schroeder, Fritz (private Sammlung) (Grimma)
Daxer und Marschall (München)
Freund, J. & Freund, G. (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Roth, Alfred Guido (private Sammlung) (Burgdorf (Bern))
Fricke, Heinrich (private Sammlung) (Lübeck)
Städtische Kunstsammlungen (Chemnitz)
Tak van Poortvliet, Marie (private Sammlung) (Domburg)
Galerie Alfred Flechtheim (Berlin / Düsseldorf)
Galerie Sismann (Paris)
Palazzo Medici-Riccardi, Biblioteca Riccardiana, Decke
Chiesa del Angelo Raffaele
Eisenlohr, A. (private Sammlung) (Baden-Baden)
Eisenlohr, ? (private Sammlung) (Karlsruhe)
Maeght, Adrien (private Sammlung) (Paris)
Ognissanti, Refektorium, Südostwand
Santa Trinita, Cappella Sassetti
Pinacoteca Comunale (Città di Castello)
Arenakapelle & Cappella degli Scrovegni
Arenakapelle & Cappella degli Scrovegni, Südwand
Santa Croce, Chor, Cappella Bardi
Museo dell'Opera di Santa Croce (Florenz)
Santa Maria Assunta & Collegiata, nördlicher Seiteneingang, Cappella di San Giovanni & Loggia del Battistero, Wand links des Eingangs
Scuola del Santo, Kapitelsaal
Sant'Agostino, Chorkapelle
Santissima Annunziata, Linker Querarm, Cappella Montauto / Cappella della Visitazione / Cappella di San Girolamo / Cappella di San Liborio / Cappella del Giudizio Universale, Altar
San Giovanni in Zoccoli
Bantzer, Helene (private Sammlung) (Marburg)
Koch, Dietrich (private Sammlung) (Berg (?))
Lutherische Pfarrkirche & Marienkirche
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, südliches Seitenschiff
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Kreuzgang, Nordflügel
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Torhaus, Westfassade
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Refektorium
Sommer, ? (private Sammlung). Dr. (Marburg)
Sparkassen-Kulturstiftung Hessen-Thüringen (Marburg)
Fine Art Kunst und Antiquitäten (München)
Englischer Garten, Schlossinsel
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Torhaus
Stadtkirche, Altar, Am Markt
Schlosspark Neustrelitz
Schlosspark Neustrelitz, Gartenseite, Orangerie
Schlosspark Neustrelitz, Hebetempel
Hennig, Arno (private Sammlung) (Wiesbaden)
Ernst-Moritz-Arndt-Universität, Aula
Evangelische Kirche Sankt Jacob, nördliches Seitenschiff
Andreaskirche, Südportal
Andreaskirche, Südseite (zweites Joch, außen, links des Portals)
Andreaskirche, Südseite (zweites Joch, außen, rechts des Portals)
Andreaskirche, Chor (Ostwand)
Kaufmannskirche, Westportal
Evangelische Kaufmannskirche Sankt Gregor, Westfassade
Kaufmannskirche, Chor (Südwand)
Kaufmannskirche, Chor (Nordwand)
Evangelische Kaufmannskirche Sankt Gregor, südliches Seitenschiff, Ostwand, Anger
Kaufmannskirche, Chor
Evangelische Kaufmannskirche Sankt Gregor, Chor, Nordseite, Anger
Domschatzkammer Essen (Essen)
Schatzkammer der Propsteikirche Sankt Ludgerus (Essen)
Dorfkirche, Langhaus (Südseite, Emporenpfeiler)
Dorfkirche, Langhaus (Nordseite, Emporenpfeiler)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Dionysius, Chor
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Dionysius, Triumphbogen
Stadtkirche Sankt Jakob, Westfassade (Portal, Tympanon)
Stadtkirche Sankt Jakob, Westfassade (links des Portals)
Stadtkirche Sankt Jakob, Westfassade (rechts des Portals)
Stadtkirche Sankt Jakob, Westfassade (über dem Portal)
Stadtkirche Sankt Jakob, Vorhalle (inneres, Südwand)
Stadtkirche Sankt Jakob, Südvorhalle (inneres, Westwand)
Agnuskirche, Chor (Ostwand)
Agnuskirche, Langhaus (Ostwand)
Agnuskirche, Chor (Nordwand)
Heimatmuseum? (Köthen (Anhalt))
Stadtkirche Sankt Maximi, Chor (Ostwand)
Stadtkirche Sankt Maximi, Langhaus (Mittelschiff, Südwand, 1. Pfeiler, von Osten)
Stadtkirche Sankt Maximi, Langhaus (Mittelschiff, Nordwand, 1. Pfeiler, von Osten)
Stadtkirche Sankt Maximi, Chor (Südwand)
Stadtkirche Sankt Maximi, nördliches Seitenschiff Ostwand
Stadtkirche Sankt Maximi, Westwand
Altes Rathaus, Westfassade
Feudalmuseum Schloss Wernigerode? (Wernigerode)
Panstwowe Muzeum w Oswiecimiu-Brzezince (Oświęcim)
Historisches Museum
Sankt Maria und Korbinian, Krypta
Sankt Maria und Korbinian, Langhaus (Decke)
Sankt Maria und Korbinian, Maximilianskapelle, Kuppel
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Neustift, Langhaus (Decke)
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Neustift, Chor
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Neustift, Chor (Ostwand)
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Neustift, Altar
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Neustift, Kapelle (Nordseite)
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Neustift, Kapelle (Südseite)
Diözesanmuseum (Freising (Kreis Freising))
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Südseite, 1. Kapelle von Osten)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Südseite, 2. Kapelle von Osten)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Chor
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Nordseite, 1. Kapelle von Osten)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Nordseite, 2. Kapelle von Osten)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Chor (Gewölbe)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Vorhalle (Südseite)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Chorbogen (Südseite)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Nordwand)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Nordseite, 5. Kapelle von Osten)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Nordseite, 2. Pfeiler von Osten)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Westempore
Stadtkirche, Triumphbogen
Pfarrkirche Sankt Marien, Mittelschiffspfeiler (Nordseite)
Ernst-Moritz-Arndt-Universität, Fassade (Süd)
Ernst-Moritz-Arndt-Universität — Universitätsarchiv (Greifswald)
Herzog August Bibliothek (Wolfenbüttel)
Holthusen, Hermann (private Sammlung). Professor (Hamburg)
Sauerlandt, Alice (private Sammlung) (Hamburg)
Staats- und Universitäts-Bibliothek (Hamburg)
Staats- und Universitäts-Bibliothek? (Hamburg)
Staatsarchiv Hamburg mit "Wappen- und Siegelsammlung"? (Hamburg)
Horstmann, E. (private Sammlung). Professor (Hamburg)
private Sammlung (Hamburg)
Rumpf, F. (private Sammlung) (Potsdam)
Niedersächsische Landesbibliothek? (Hannover)
Städtisches Museum im Vogthaus? / Städtische Galerie Altes Theater? (Ravensburg)
Schnell, Theodor (private Sammlung). Professor (Ravensburg)
Pfarrkirche Maria Magdalena, Chor
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Westportal
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Nordwand (Außen)
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Chor
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Vierungspfeiler (südwestlich)
Stadtkirche, Langhaus (Mittelschiff, Westwand)
Deutsches Bibel-Archiv (Hamburg)
Katholische Pfarrkirche Sankt Lucia und Sankt Odilia
Kreuzkapelle (Neubau)
Evangelische Pfarrkirche in Gaisburg, Altarraum
Evangelische Pfarrkirche in Gaisburg
Walpurgiskirche, Evangelische Stadtkirche Sankt Walpurgis, Seitenschiff
Walpurgiskirche, Evangelische Stadtkirche Sankt Walpurgis, Chor, Chorempore
Walpurgiskirche, Evangelische Stadtkirche Sankt Walpurgis, Hauptschiff, zweites Joch von Westen
Walpurgiskirche, Evangelische Stadtkirche Sankt Walpurgis, Hauptschiff, erstes Joch von Westen
Walpurgiskirche, Evangelische Stadtkirche Sankt Walpurgis, Empore (West), nördlicher Zwickel
Belfried und Tuchhallen & Belfort van Brugge, Nordseite, über dem Portal
Belfried und Tuchhallen & Belfort van Brugge, Nordostseite
Belfried und Tuchhallen & Belfort van Brugge, Portal, Innenseite
Belfried und Tuchhallen & Belfort van Brugge, Innenhof, Arkadenvorbau
Belfried und Tuchhallen & Belfort van Brugge, Innenhof, Seitenflügel
Petruskirche, Chor, Ostseite
Petruskirche, Chor, Westseite, Weimarer Straße 5
Petruskirche, Ostseite, Arkadengang, Weimarer Straße 5
Petruskirche, Chor, Weimarer Straße 5
Petruskirche, Chor, Ostseite, Weimarer Straße 5
Hof van Gruuthuse, Hoffassade
Hof van Gruuthuse, Palast der 'Heren van Gruuthuse', Hoffassade
Heiligblutbasilika, Heiligblutkapelle
Heiligblutbasilika, Heiligblutkapelle, Seitenkapelle
Heiligblutbasilika, Sankt Baseliskapelle, Seitenkapelle
Heiligblutbasilika, Sankt Baseliskapelle, Seitenschiff
Sankt Janshospital & Oud Sint-Janshospitaal, Ostfassade
Sankt Janshospital & Oud Sint-Janshospitaal, Westseite
Sankt Janshospital & Oud Sint-Janshospitaal
Sankt Janshospital & Oud Sint-Janshospitaal, Torhaus am Westflügel
Sankt Janshospital & Oud Sint-Janshospitaal, Innenhof
Sankt Janshospital & Oud Sint-Janshospitaal, Portal am Eingang zum Innenhof auf der Nordseite
Karl-Ernst-Osthaus-Museum, Obergeschoss, Hochstraße 73
Osthaus Museum Hagen, Oberes Vestibül, Hochstraße 73
Karl-Ernst-Osthaus-Museum, Erdgeschoss, Hochstraße 73
Karl-Ernst-Osthaus-Museum, Erdgeschoss, Haupteingang, Hochstraße 73
Karl-Ernst-Osthaus-Museum (Hagen)
Haus Hohe Pappeln, Arbeitszimmer
Haus Hohe Pappeln, Salon
Museum voor Sierkunst & Vormgeving (Gent)
Haus Hohe Pappeln, Esszimmer
Haus Hohe Pappeln, Diele
Evangelische Immanuelkirche, Südseite, unter der Empore, Bärenbruch 19
Evangelische Immanuelkirche, Ostseite, Bärenbruch 19
Evangelische Immanuelkirche, Westseite, Fensterlaibung, Bärenbruch 19
Evangelische Immanuelkirche, Triumphbogenlaibung, Bärenbruch 19
Evangelische Immanuelkirche, Emporenbrüstung, Bärenbruch 19
Rathaus Delmenhorst, Fassade der Hofseite, Rathausplatz 1
Rathaus Delmenhorst, Arkadengang der Hofseite
Rathaus Delmenhorst, Foyer vor dem großen Sitzungssaal
Stadtmuseum Delmenhorst (Delmenhorst)
Elisabethkirche, Nordkonche, Westwand
Elisabethkirche, Nordkonche, Westwand (in die Predella des Retabels integriert)
Evangelische Pfarrkirche, Chorfenster
Nationaal Scheepvaartmuseum? (Antwerpen)
Musée Curtius? (Lüttich)
Oudheidkundig Museum van de Bijloke? (Gent)
Museum voor Stenen Voorwerpen? (Gent)
Collégiale Sainte-Waudru
Cathédrale Notre Dame, nördliches Querhaus
Onze-Lieve-Vrouwekerk?
Trésor de la Cathedrale Notre-Dame? (Tournai)
Cathédrale Notre Dame, südliches Querhaus
Katholische Pfarrkirche Heilig-Geist, Portal (Nord)
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Langhaus
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Langhaus
Palast der Republik
Palast der Republik, 1. Geschoss, Eingangshalle zur Volkskammer
Palast der Republik, Hauptfoyer
Palast der Republik, 3. Geschoss, Galerie des Palastes
Ehemaliges Marx-Engels-Forum, Mitte
Ehemaliges Marx-Engels-Forum, vorne
Ehemaliges Marx-Engels-Forum, hinten
Ehemaliges Marx-Engels-Forum
Zimmermann, Rainer (private Sammlung) (Wetter (Hessen))
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Kapelle, Südseite
Schönthal
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Inneres, Langhaus
Mariä Heimsuchung, Mittelschiff (Südwand)
Rathaus, Goldener Saal
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Chor (Nordwand)
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Südportal
Sankt Lorenz, Chor (Altar)
Stadtschloss, Ostflügel, 2. Obergeschoss, Kurfürstenzimmer, Brautkammer, Raum 803
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Mittelrisalit
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Bernhardsaltar
Sankt Blasius, Langhaus
Schloss der Fürsten zu Ysenburg und Büdingen, äußerer Hof, Torhalle
Schloss, Corps de logis, 3. Etage, sogenanntes kurfürstliches Eckgemach
Schloss, Teehaus
Rathenau, Ernest G. (private Sammlung) (New York)
Worcester Art Museum (Worcester (Massachusetts))
Staatliches Bauhaus
Bauhaus-Archiv, Museum für Gestaltung (Berlin)
Katholische Hofkirche & Pfarrkirche Sanctissimae Trinitatis, Bennokapelle
Katholische Hofkirche & Pfarrkirche Sanctissimae Trinitatis, Sakramentskapelle
Katholische Hofkirche & Pfarrkirche Sanctissimae Trinitatis, Kreuzkapelle
Katholische Hofkirche & Pfarrkirche Sanctissimae Trinitatis, Nepomukkapelle
Katholische Hofkirche & Pfarrkirche Sanctissimae Trinitatis
Saint-Sauveur, Chapelle du Purgatoire
Saint-Sauveur, Hauptportal
Wallfahrtskapelle, Hochaltar
Musée Rolin (Autun)
Saint-Lazare, Südliche Pfeilerreihe, 3. Pfeiler von Westen, Ostseite
Saint-Lazare, nördliche Seitenschiffswand, 2. Pilaster von Westen
Saint-Lazare, nördliche Seitenschiffswand, 4. Pilaster von Westen
Saint-Lazare, nördliche Pfeilerreihe, 3. Pfeiler von Westen
Saint-Lazare, nördliche Pfeilerreihe, 4. Pfeiler von Westen, Westseite
Saint-Lazare, nördliche Pfeilerreihe, 5. Pfeiler von Westen, Westseite
Saint-Lazare, nördliche Pfeilerreihe, 5. Pfeiler von Westen, Ostseite
Saint-Lazare, nördliche Pfeilerreihe, 6. Pfeiler von Westen, Westseite
Saint-Lazare, südliche Pfeilerreihe, 7. Pfeiler von Westen, Westseite
Saint-Lazare, südliche Pfeilerreihe, 4. Pfeiler von Westen, Ostseite
Saint-Lazare, südliche Pfeilerreihe, 6. Pfeiler von Westen, Ostseite
Saint-Lazare, Westvorhalle
Saint-Lazare, nördliche Pfeilerreihe, 1. Pfeiler von Westen
Notre-Dame, Nordseite, 3. Pfeiler von Westen
Notre-Dame, Nordseite, 4. Pfeiler von Westen
Notre-Dame, Nordseite, 5. Pfeiler von Westen
Notre-Dame, Nordseite, 6. Pfeiler von Westen
Saint-Julien, Narthex, Obergeschoss (Michaelskapelle)
Saint-Julien, Narthexempore, nördliche Halbsäule
Saint-Julien, nördliche Pfeilerreihe, 3. Pfeiler von Westen, Nordseite
Saint-Julien, südliche Pfeilerreihe, 1. Pfeiler von Westen, Ostseite
Saint-Julien, Narthex, Südseite
Musée Gustave Moreau (Paris)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Marien, Westfassade, Hauptportal
Römer, Langer Franz, Bethmannstraße
Römer, Bürgersaalbau, Giebel, Paulsplatz 7
Römer, Bürgersaalbau, Nordfassade, Paulsplatz 7
Römer, Bürgersaalbau, über dem Portal des Ratskellers, Paulsplatz 7
Römer, Bürgersaalbau, Balkon, Paulsplatz 7
Römer, Bürgersaalbau, Ratskeller, Paulsplatz 7
Römer, Römergasse
Römer, Durchgang, Römergasse/Limpurger Gasse
Römer, Ratskeller, Kapellchen, Pfeiler, Paulsplatz 7
Römer, Ratskeller, Kapellchen, Fenster, Paulsplatz 7
Römer, Ratskeller, Kapellchen, Wand, Paulsplatz 7
Römer, Bürgersaalgebäude, Ratskeller, Vorhalle, Paulsplatz 7
Römer, Bürgersaalbau, Tor, Nordwand, über dem Torbogen, Ehemalige Römergasse
Römer, Bürgersaalbau, Tor, Südwand, über dem Torbogen, Ehemalige Römergasse
Römer, Bürgersaalbau, Tor, Nordseite, Ehemalige Römergasse
Römer, Bürgersaalbau, Tor, Südseite, Ehemalige Römergasse
Römer, Bürgersaalbau, Hof, Paulsplatz 7
Römer, Bürgersaalbau, Tor, Gesims, Ehemalige Römergasse
Römer, Bürgersaalbau, Tor, Torbogen, Ehemalige Römergasse
Römer, Bürgersaalbau, Erker, Gesims, Paulsplatz 7
Römer, Bürgersaalbau, Limpurger Gasse
Römer, Bürgersaalbau, Erker, Paulsplatz 7
Römer, Bürgersaalbau, Erker, Limpurger Gasse
Römer, Südbau, Nordfassade, Hauptportal, linke Wand, Bethmannstraße
Römer, Südbau, Nordfassade, Hauptportal, rechte Wand, Bethmannstraße
Römer, Südbau, Nordfassade, Hauptportal, rechter Zwickel, Bethmannstraße
Römer, Südbau, Nordfassade, Hauptportal, linker Zwickel, Bethmannstraße
Römer, Südbau, Nordfassade, Hauptportal, Tympanon, Bethmannstraße
Römer, Südbau, Nordfassade, Erker, über dem Hauptportal, Bethmannstraße
Römer, Südbau, Langer Franz, Westseite, Bethmannstraße/Buchgasse
Römer, Südbau, Langer Franz, Ostseite, Bethmannstraße/Buchgasse
Römer, Südbau, Kleiner Cohn, Westseite, Buchgasse
Römer, Südbau, Westfassade, Buchgasse
Römer, Südbau, Kleiner Cohn, Westfassade, Buchgasse
Römer, Südbau, Südfassade, Limpurger Gasse
Römer, Südbau, Tor, Torbogen, Limpurger Gasse
Römer, Nordbau, Ostfassade, Paulsplatz 9
Römer, Nordbau, Ostfassade, Paulsplatz
Römer, Nordbau, Südostecke, Paulsplatz/Bethmannstraße
Römer, Südbau, Durchfahrt, über dem Portal, Bethmannstraße 5
Römer, Nordbau, Ostfassade, Hauptportal, Giebel, Paulsplatz 9
Römer, Nordbau, Westfassade, Portal, über dem Portal, Bethmannstraße 9
Römer, Ostfassade, Balkon, Balkonbrüstung, Römerberg 21
Römer, Ostfassade, Balkon, Konsole, Römerberg 21
Römer, Haus Alt-Limburg/Laderam, Südostecke, Römerberg 19
Römer, Ostfassade, Römerberg 21
Römer, Ostfassade, Giebel, Südseite, Römerberg 21
Römer, Ostfassade, Giebel, Nordseite, Römerberg 21
Römer, Haus Löwenstein, Ostfassade, Römerberg 23
Römer, Haus Alt-Limburg/Laderam, Südfassade, Römerberg 19
Römer, 1. Obergeschoss, Kaisersaal, Westwand, Römerberg 21
Römer, 1. Obergeschoss, Kaisersaal, Südwand, Römerberg 21
Römer, 1. Obergeschoss, Kaisersaal, Nordwand, Römerberg 21
Römer, 1. Obergeschoss, Kaisersaal, Ostwand, Römerberg 21
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Chor, Nordwand, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Nordquerhaus, Nordwand, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Chor, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Südquerhaus, Ostwand, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Südquerhaus, Westwand, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Nordquerhaus, Ostwand, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Marienkapelle, Ostwand, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Nordquerhaus, nordöstlicher Vierungspfeiler, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Südquerhaus, südöstlicher Vierungspfeiler, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Chor, Südwand, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Scheidkapelle, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Turmhalle, Westwand, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Chor, Fenstersohlbank, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Südquerhaus & Langhaus, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Scheidkapelle, Nordostpfeiler, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Scheidkapelle, Westwand, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Nordquerhaus, Westwand, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Süddquerhaus, Südwand, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Süddquerhaus, Westwand, Domplatz 1
Evangelische Kirche Schkauditz, Chor
Evangelische Kirche Schkauditz, Chor, Altar
Evangelische Kirche Schkauditz, Südwand
Evangelische Kirche Schkauditz, Langhaus
Schloss Burgscheidungen, Nordflügel, Gartensaal, Decke
Evangelische Kirche Sankt Cyriakus und Nicolai, Altar
Evangelische Kirche Sankt Cyriakus und Nicolai
Stadtkirche Sankt Martini, Südliches Seitenschiff, Obergeschoss
Stadtkirche Sankt Martini, Sakristei, Ostwand
Stadtkirche Sankt Martini, Sakristei, Nordwand
Stadtkirche Sankt Martini
Stadtkirche Sankt Martini, Nordwand
Stadtkirche Sankt Martini, Südwand, Fürstenloge
Palácio dos Marqueses de Fronteira, Parkbank
Palácio dos Marqueses de Fronteira, Fassade
Evangelisch-reformierte Kirche & ehemals Klosterkirche Sankt Jakobi, außen, Klosterstraße
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakobi, Langhaus, Gewölbezwickel
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakobi, Südliches Seitenschiff, Westwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakobi, Nördliches Seitenschiff, Ostwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakobi, Südliches Seitenschiff, Ostwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakobi, Chor, Decke
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakobi, Chorpolygon
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakobi, Vorhalle, Decke
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakobi, Chor (Nordseite, außen)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakobi, Langhaus, südöstlicher Pfeiler
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Nördliches Querschiff, Westwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Westempore
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Nördliches Chorseitenschiff, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Südliches Querschiff, Westwand
Evangelische Pfarrkirche der Neustadt Sankt Nikolai, Westempore
Evangelische Pfarrkirche der Neustadt Sankt Nikolai
Evangelische Pfarrkirche der Neustadt Sankt Nikolai, Gewölbe
Evangelische Pfarrkirche der Altstadt Sankt Kilian, Chor
Evangelische Pfarrkirche der Altstadt Sankt Kilian, südliches Seitenschiff
Evangelische Pfarrkirche der Altstadt Sankt Kilian, Mittelschiff
Evangelische Pfarrkirche der Altstadt Sankt Kilian, nördliches Seitenschiff
Evangelische Pfarrkirche der Altstadt Sankt Kilian
Evangelische Pfarrkirche der Altstadt Sankt Kilian, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche der Altstadt Sankt Kilian, Sakristei, Westwand
Evangelische Pfarrkirche der Altstadt Sankt Kilian, Turm, Westseite
Evangelische Pfarrkirche der Altstadt Sankt Kilian, Marienkapelle
Schloss Varenholz, Südost-Flügel, Torhaus, über dem äußeren Torbogen
Schloss Varenholz
Schloss Varenholz, Östlicher Treppenturm, Südwestseite
Schloss Varenholz, Nordost-Flügel, Hofseite
Schloss Varenholz, Nordost-Flügel, Mittelrisalit, 3. Geschoss, Fensterbrüstung
Schloss Varenholz, Nordost-Flügel, Mittelrisalit, 2. Geschoss, Fensterbrüstung
Schloss Varenholz, Nordost-Flügel, Mittelrisalit, Seitenwand
Schloss Varenholz, Nordwest-Flügel, Hofseite
Ehemalige Peterskirche des Benediktinerklosters Sankt Peter und Paul, südlicher Chorflankenturm, Petersberg
Ehemalige Peterskirche des Benediktinerklosters Sankt Peter und Paul / Peterskirche, 1. Obergeschoss, Nordwest-Pfeiler, Westseite, Petersberg
Ehemalige Peterskirche des Benediktinerklosters Sankt Peter und Paul, südlicher Querhausarm, Petersberg
Ehemalige Peterskirche des Benediktinerklosters Sankt Peter und Paul / Peterskirche, Südliches Querhaus, Südwand, Petersberg
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Scheidebogen zwischen Chor und Langhaus, Kirchweg 3
Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Decke
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Turmstumpf, Decke
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Westempore
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Chornordseite, außen
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Chorsüdseite, außen
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Mittelschiff, Südseite
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Chor, Südwand & südliches Seitenschiff
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Chor, Südwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Chor, Nordwand
Katholische Stadtpfarrkirche Herz-Jesu, Chor
Katholische Stadtpfarrkirche Herz-Jesu, Nordfassade, Westturm
Katholische Stadtpfarrkirche Herz-Jesu, Östliche Nebenkapelle vor der Unterkirche
Katholische Stadtpfarrkirche Herz-Jesu, Unterkirche, Ostwand
Katholische Stadtpfarrkirche Herz-Jesu, Unterkirche, Südwand
Katholische Stadtpfarrkirche Herz-Jesu, Unterkirche, Westwand
Katholische Stadtpfarrkirche Herz-Jesu, Taufkapelle
Katholische Stadtpfarrkirche Herz-Jesu, Langhaus, Südwand, östlicher Seitenaltar
Katholische Stadtpfarrkirche Herz-Jesu, Langhaus, Südwand, westlicher Seitenaltar
Katholische Stadtpfarrkirche Herz-Jesu, Chor, Hauptaltar
Katholische Stadtpfarrkirche Herz-Jesu, Mittelschiff, Westseite
Katholische Stadtpfarrkirche Herz-Jesu, Nordwand
Katholische Stadtpfarrkirche Herz-Jesu, Langhaus
Katholische Stadtpfarrkirche Herz-Jesu, Langhauspfeiler
Katholische Stadtpfarrkirche Herz-Jesu, Langhaus, Nordwand, westlich unter der Orgelempore
Katholische Stadtpfarrkirche Herz-Jesu, Langhaus, Nordwand, östlich unter der Orgelempore
Katholische Pfarrkirche Auferstehung Christi, Ostfassade
Katholische Pfarrkirche Auferstehung Christi, Taufkapelle
Katholische Pfarrkirche Auferstehung Christi, Taufkapelle, Südwand
Katholische Pfarrkirche Auferstehung Christi, Chor, über dem Altar
Katholische Pfarrkirche Auferstehung Christi, Chor, rechts neben dem Altar
Katholische Pfarrkirche Auferstehung Christi, Chor, links neben dem Altar
Katholische Pfarrkirche Auferstehung Christi, Chor
Katholische Pfarrkirche Auferstehung Christi, Chor, Westwand
Katholische Pfarrkirche Auferstehung Christi, Östlicher Eingangsbereich
Katholische Pfarrkirche Auferstehung Christi, Ostwand, Orgelempore
Katholische Pfarrkirche Auferstehung Christi, Ostempore
Katholische Pfarrkirche Auferstehung Christi, Eingangstüren
Katholische Pfarrkirche Auferstehung Christi, Werktagskapelle, Westseite
Katholische Pfarrkirche Auferstehung Christi, Werktagskapelle, Südwand
Katholische Pfarrkirche Auferstehung Christi, Werktagskapelle, Ostwand
Ehemalige Klosterkirche Sankt Peter und Paul, Chor, Ostwand
Ehemalige Klosterkirche Sankt Peter und Paul, Langhaus, Südwand
Ehemalige Klosterkirche Sankt Peter und Paul, Nordkapelle
Ehemalige Klosterkirche Sankt Peter und Paul, Südkapelle
Ehemalige Klosterkirche Sankt Peter und Paul, Marienkapelle
Ehemalige Klosterkirche Sankt Peter und Paul, Südportal
Ehemalige Klosterkirche Sankt Peter und Paul, Nonnenempore, Westwand
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche Marienstuhl, Langhaus, Südwand
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche Marienstuhl, Chor
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche Marienstuhl, Nordfassade
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche Marienstuhl, Chor, Nordseite
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche Marienstuhl, Chor, Südseite
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche Marienstuhl, Westempore
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche Marienstuhl, unter der Westempore
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche Marienstuhl, unter der Westempore, Südwand
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche Marienstuhl, unter der Westempore, Westwand
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche Marienstuhl, Westempore, Westwand
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche Marienstuhl, Sakristei
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Nördliches Seitenschiff, östliches Joch
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Nördliches Seitenschiff
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Nördliches Seitenschiff, östliches Joch, Emporenbrüstung
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Nördliches Seitenschiff, Emporenbrüstung
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Südliches Seitenschiff, westliches Joch, Emporenbrüstung
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Nördliches Seitenschiff, Emporenaufgang, Treppenunterseite
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Chor, Nordwand
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Südliches Seitenschiff, Ostjoch
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Nordwestempore, Westwand, links
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Nordwestempore, Westwand, rechts
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Langhaus, 2. Pfeiler von Osten
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Nördliches Seitenschiff, Westwand
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Mittelschiff, Ostwand, Nordseite
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Langhaus, Nordseite, Pfeiler
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Langhaus, Nordseite, 2. Joch von Osten
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Langhaus, Südseite, 1. Joch von Osten
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Langhaus, Südseite, 2. Joch von Osten
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Langhaus, Südseite, 1. Pfeiler von Osten
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Langhaus, Südseite, 3. Pfeiler von Osten
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Langhaus, Südseite, 4. Pfeiler von Osten
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Langhaus, Nordseite, 1. Joch von Osten
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Chordecke
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Westwerk, Eingangshalle
Ehemaliges Schloss Hessen, Pavillon, Erdgeschoss
Ehemaliges Schloss Hessen, Bergfried, Raum im Obergeschoss, Decke
Ehemaliges Schloss Hessen, Bergfried, Raum im Obergeschoss
Sacré-Cœur & Ehemalige Klosterkirche Notre Dame, Chor, Kuppel
Sacré-Cœur & Ehemalige Klosterkirche Notre Dame, Nordquerhaus
Sacré-Cœur & Ehemalige Klosterkirche Notre Dame, Südquerhaus
Sacré-Cœur & Ehemalige Klosterkirche Notre Dame, Nördliche Chorkapelle, rechte Halbsäule
Sacré-Cœur & Ehemalige Klosterkirche Notre Dame, Südliche Chorkapelle, rechte Halbsäule
Sacré-Cœur & Ehemalige Klosterkirche Notre Dame, Chor, 1. Säule von Norden
Sacré-Cœur & Ehemalige Klosterkirche Notre Dame, Nordöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Étienne de Mélas, Langhaus, Nordwand, 1. nördliches Gurtdienstkapitell
Saint-Étienne de Mélas, Langhaus, Südwand, 1. südliches Gurtdienstkapitell
Saint-Étienne de Mélas, Langhaus, Südwand, 3. südliches Gurtdienstkapitell
Saint-Étienne de Mélas, Langhaus, Nordwand, 2. nördliche Gurtdienstbasis
Saint-Étienne de Mélas, Langhaus, Westwand, 3. nördliche Gurtdienstbasis von Südosten
Convento de Santa Catalina, Hauptportal, Plaza de Italia
Ehemalige Kirche Santo Tomé el Viejo, Südseite, Plaza de Nalvillos 3
Basílica de San Vicente, Westfassade, Plaza de San Vicente 1
Basílica de San Vicente, nördliches Seitenschiff, Plaza de San Vicente 1
Basílica de San Vicente, Chor, südliche Apsis, Nordseite, Plaza de San Vicente 1
Basílica de San Vicente, Chor, Plaza de San Vicente 1
Schloss Oranienburg, Schönheitengalerie
Schloss Nordkirchen, Schlosskapelle
Schloss Nordkirchen
Catedral Santa María de Burgos, Chor
Catedral Santa María de Burgos, Chorumgang
Catedral Santa María de Burgos
San Nicolás de Bari, Langhaus, Calle Fernán González
Catedral Santa María de Burgos, Westfassade
Catedral Santa María de Burgos, Westfassade, 3. Geschoss, mittleres Joch
Catedral Santa María de Burgos, Westfassade, 2. Geschoss, mittleres Joch
Catedral Santa María de Burgos, nördliches Querhaus, Nordwand
Catedral Santa María de Burgos, nördliches Querhaus, Ostwand
Catedral Santa María de Burgos, südliches Querhaus, Südwand
Catedral Santa María de Burgos, Chor, Ostseite, Capilla del Condestable, Ostwand
Catedral Santa María de Burgos, Chor, Ostseite, Capilla del Condestable
Iglesia de San Martín de Tours, Inneres, Plaza de San Martín
Iglesia de San Martín de Tours, Äußeres, Plaza de San Martín
Iglesia San Pablo, Chor, Plaza de San Pablo
Iglesia San Pablo, Chor, Nordwand, Plaza de San Pablo
Catedral de San Antolín, Capilla del Sagrario
Iglesia de San Martín, Vorhalle, Arkadensäulen, Calle de Juan Bravo 16
Iglesia de San Millán, Südliches Querhaus, Avenida Fernández Ladreda
Iglesia de San Millán, Avenida Fernández Ladreda
Alcázar, Nordflügel, Kapelle
Iglesia de San Millán, Mittelschiff, Westwand
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, vor dem Westchor
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Chor, Südwand, Meister-Eckehart-Straße
Bartholomäusturm, Südseite, Erdgeschoss, Anger
Evangelische Stadtkirche Sankt Wenzel, Mittelschiff, Südwand
Sankt Peter und Paul, Westtürme
Sankt Peter und Paul, Ostchor
Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Chor, Südseite
Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Chor, Nordwand
Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Chor
Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Chor, Nordseite
Schloss Sondershausen, Schlosshof
Schloss Sondershausen, Ostflügel
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Wahlkapelle, Ostapsis, Domplatz 1
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Heilig-Grab-Kapelle, Nordwand
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Langhaus
Hohes Schloss, Hoffassaden
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Maria & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Westfassade
Katholische Wallfahrts- und Klosterkirche Sankt Rasso, Außen, Südseite, Klosterstraße 3
Katholische Pfarrkirche Mariahilf, Ostfassade, Hauptportal, Mariahilferplatz 3
Jugendstil-Mietshaus, Fassade, Erker, 2. Geschoss, Holbeinstraße 8
Jugendstil-Mietshaus, Fassade, Erker, 1. Geschoss, Holbeinstraße 8
Wohnhaus, Atelieraufbau, Holbeinstraße 4
Jugendstil-Mietshaus, Zaun, Pfeiler, Holbeinstraße 4
Jugendstil-Mietshaus, 1. Geschoss, Holbeinstraße 4
Jugendstil-Mietshaus, Fassade, Erker, 2. Geschoss, Holbeinstraße 4
Jugendstil-Doppelmietshaus, Mittelrisalit, 2. Geschoss, Holbeinstraße 3-5
Barockisierendes Jugendstil-Mietshaus, Westliche Achse, Erdgeschoss, Holbeinstraße 7
Barockisierendes Jugendstil-Mietshaus, unter dem Erker, Holbeinstraße 7
Barockisierendes Jugendstil-Mietshaus, Erdgeschoss, mittlere Achse, unter dem Erker, Holbeinstraße 7
Barockisierendes Jugendstil-Mietshaus, Erdgeschoss, östliche Achse, über dem Fenster, Holbeinstraße 7
Barockisierendes Jugendstil-Mietshaus, 2. Geschoss, über dem Fenster, Holbeinstraße 7
Barockisierendes Jugendstil-Mietshaus, Erker, 2. Geschoss, Westseite, Holbeinstraße 7
Barockisierendes Jugendstil-Mietshaus, Erker, 2. Geschoss, Ostseite, Holbeinstraße 7
Barockisierendes Jugendstil-Mietshaus, 1. Geschoss, westliche Achse, über dem Fenster, Holbeinstraße 7
Barockisierendes Jugendstil-Mietshaus, 1. Geschoss, mittlere Achse, über dem Fenster, Holbeinstraße 7
Barockisierendes Jugendstil-Mietshaus, 1. Geschoss, östliche Achse, über dem Fenster, Holbeinstraße 7
Wohnhaus, Südfassade, 1. Fensterachse von Westen, 2. Geschoss, Friedrich-Herschel-Straße 1
Wohnhaus, Südfassade, 4. Fensterachse von Westen, 2. Geschoss, Friedrich-Herschel-Straße 1
Wohnhaus, Südfassade, 4. Fensterachse von Westen, 3. Geschoss, Friedrich-Herschel-Straße 1
Wohnhaus, Südfassade, 3. Geschoss, Friedrich-Herschel-Straße 1
Jugendstil-Mietshaus, Ostfassade, Zwerchhaus, 2. Geschoss, südliche Fensterachse, Friedrich-Herschel-Straße 1
Wohnhaus, Ostfassade, Zwerchhaus, 2. Geschoss, nördliche Fensterachse, Friedrich-Herschel-Straße 1
Wohnhaus, Ostfassade, 2. Geschoss, 1. Fensterachse von Norden, Friedrich-Herschel-Straße 1
Wohnhaus, Ostfassade, 2. Geschoss, 1. Fensterachse von Norden, Friedrich-Herschel-Straße 3
Wohnhaus, Ostfassade, Zwerchhaus, 2. Geschoss, Friedrich-Herschel-Straße 3
Jugendstil-Mietshaus, Ostfassade, Erdgeschoss, 1. Achse von Norden, Friedrich-Herschel-Straße 3
Villa Dürckheim, Erdgeschoss, Foyer, Wand, Cranachstraße 47
Villa Paul Schulenburg, Erdgeschoss, Treppenhaus, Tür, Straße des Friedens 120
Villa Paul Schulenburg, Treppenhaus, Straße des Friedens 120
Villa Paul Schulenburg, Obergeschoss, Treppenhaus, Decke, Straße des Friedens 120
Villa Paul Schulenburg, Treppenhaus, Decke, Straße des Friedens 120
Villa Paul Schulenburg, Wohnzimmer, Straße des Friedens 120
Haus Schulenburg
Villa Paul Schulenburg, Herrenzimmer, Straße des Friedens 120
Chiesa Russa & San Nicola Taumaturgo, westlicher Gurtbogen, Südseite
Chiesa Russa & San Nicola Taumaturgo, Gurtbogen zwischen Eingangsbereich und Vierung, Nordseite
Chiesa Russa & San Nicola Taumaturgo, Gurtbogen des nördlichen Kreuzarms, Westseite
Chiesa Russa & San Nicola Taumaturgo, Gurtbogen des nordöstlichen Vierungspfeilers
Chiesa Russa & San Nicola Taumaturgo, Gurtbogen des südlichen Kreuzarms, Ostseite
Chiesa Russa & San Nicola Taumaturgo, südlicher Kreuzarm, Ostseite
Chiesa Russa & San Nicola Taumaturgo, Südliches Querhaus, Gurtbogen westlich
Chiesa Russa & San Nicola Taumaturgo, Südlicher Kreuzarm, Ostseite
Chiesa Russa & San Nicola Taumaturgo, nördlicher Kreuzarm, Westseite
Chiesa Russa & San Nicola Taumaturgo, Südlicher Kreuzarm, Westseite
Chiesa Russa & San Nicola Taumaturgo, Eingangsbereich, innen über dem Hauptportal
Chiesa Russa & San Nicola Taumaturgo, Nördlicher Kreuzarm, Ostseite
Chiesa Russa & San Nicola Taumaturgo, südlicher Kreuzarm, Südseite
Chiesa Russa & San Nicola Taumaturgo, nördlicher Kreuzarm, Nordseite
Chiesa Russa & San Nicola Taumaturgo, südlicher Kreuzarm, Südwand
San Francesco, linke Langhauswand, Kapelle
Santa Maria Forisportam
San Frediano, Cappella Trenta & Cappella di San Riccardo, Altar
Santa Maria in Gradi, Altare di San Giuseppe
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Chor, Nordwand
Wellington Museum (London)
Neues Schloss, Haupttreppenhaus, Decke
Mariä Himmelfahrt, Empore
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta
Landhaus, Saal
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Emmeram, Bibliothek, Decke, Mittelfeld
Saint-Genès
Baptistère Saint-Jean, Hauptraum, Ostwand, südliche Blendarkade
Musée Rupert-de-Chièvres / Musée des Augustins (Poitiers)
Musée Sainte-Croix (Poitiers)
Église de Vaux-sous-Laon
Kirche, Vierung, Vierungspfeiler (Südostseite)
Église-Saint-Symphorien, Place Paul-Bert
Église Saint-Ragonde, Eingang, links, Rue Saint-Gatien
Musée du Compagnonnage (Tours)
Couvent les Pères de la Merci
Musée du Vieux Bordeaux (Bordeaux)
Musée des Beaux-Arts (Chartres)
Église Saint-Gervais-et-Saint-Protais, Chor, Altar
Bibliothèque Municipale (Mans, Le)
Église Notre-Dame-de-l'Assomption, Chor, Inneres, Ostwand
Église Sainte-Marguerite, Apsis
Abbaye de Pontlevoy
Église Paroissiale Saint-Aubin, Nördliches Querschiff, Nordwand
Église Paroissiale Saint-Aubin, Südliches Querhaus, Ostwand, über dem Altar
Église Paroissiale Saint-Aubin, südliches Querhaus, Südwand
Musée d'art et d'archéologie / Musée reginal (Senlis (Oise))
Hôpital Saint-Laurent 'W. Morey', Chapelle de l'ancien hôpital Saint-Laurent
Hôpital Saint-Laurent 'W. Morey', Chapelle de l'ancien hôpital Saint-Laurent, Chor, Nordwand
Hôpital Saint-Laurent 'W. Morey', Chapelle de l'ancien hôpital Saint-Laurent, Altar, Mensa
Hôpital Saint-Laurent 'W. Morey', Chapelle de l'ancien hôpital Saint-Laurent, Eingang, links
Prieuré du Val Saint-Benoit, Kapelle, Nordwand
Musées des beaux-arts Roger-Quillot (Clermont-Ferrand)
Notre-Dame, südlicher Chorumgang, Arkade zum Querhausarm, Wanddienstkapitelle
ehemaliges Bischofsmuseum / Musée de l'ancien Evêché (Angers)
Musée du Vieux (Bordeaux)
Schlosspark, Bosquet de la Colonnade
Santa Maria la Nuova, Kreuzgang, Westflügel
Santa Maria la Nuova, Kreuzgang, Westflügel, 10. Doppelsäule
Moni Genissis Theotokou Zourvas / Kloster der Verklärung der Gottesgräberin / Monastery of the Assumption (or Dormition) of the Virgin Mary
Kunstsammelstelle Treuhand (Reval)
Sankt Johannis-Kirche, Vorhalle (Südwand)
Lambertikirche
Eesti Kunstimuuseum — Depot (Reval)
Kirche, außen, Chor, Nordseite
Paulus-Kirche, Aussen, Nordseite, Strebepfeiler
Paulus-Kirche, Innen, Westportal
Paulus-Kirche
Dom & Burgkirche Sankt Johannes Evangelist, Inneres, Südwestecke
Dom & Burgkirche Sankt Johannes Evangelist, Inneres, Chornordwand
Schlosskirche Sankt Johannes Evangelist, Chor, Hochaltar, links
Dommuseum (Riga)
Ordensburg Karkus / Karksi ordulinnus, im Osten der Vorburg
Ratshof (Dorpat)
Sankt Margareta / Sankt-Margareta-Kirche, Außen, Chor, Ostwand
Sankt Margareta / Sankt-Margareta-Kirche
Sankt Katharinen Kirche
Michaelis-Kirche, Südseite, Kapelle
Schloss Kolk / Herrenhaus Kolk, nördlicher Seitenflügel
Schloss Kolk / Herrenhaus Kolk, Vestibül
Sankt Nikolaus-Kirche, Westfassade
Heilig Kreuzkirche, Langhaus, Südostwand
nahe der Laurentiuskirche
Kirche, Innen, Chor, Nordwand
Marienkirche, Sakristei
Johanniskirche & Ehemals schwedische Domkirche, Chor
Johanniskirche & Ehemals schwedische Domkirche
Johanniskirche & Ehemals schwedische Domkirche, Innen, Westportal, links
Johanniskirche & Ehemals schwedische Domkirche, Innen, Mittelschiff, nahe Kanzel
Johanniskirche & Ehemals schwedische Domkirche, Innen, Mittelschiff, Westteil
Johanniskirche & Ehemals schwedische Domkirche, Innen, Westempore, Boden
Kirche, Innen, westliche Nordwand
Staatliche Estnische Kunstinstitut (Dorpat)
Schloss Münkenhof / Herrenhaus Münkenhof, Kleiner Saal
Schloss Münkenhof / Herrenhaus Münkenhof
Peltzer, ? (private Sammlung) (Narwa)
Eesti Kunstimuuseum (Reval)
Sutthof, Ed.? (private Sammlung)
Kurländisches Provinzialmuseum (Mitau)
Kunsthistorisches Institut (Dorpat)
Klosterkirche Sankt Maria, Südwand
Klosterkirche Sankt Maria, Nordwand, 2. Joch von Osten
Klosterkirche Sankt Maria, Innen, Nordwand, 1. Joch von Osten
Klosterkirche Sankt Maria, Innen, Südwand, 2. Joch von Osten
Klosterkirche Sankt Maria, Innen, Südwand, 1. Joch von Osten
Magdalenenkirche, Westwand
Magdalenenkirche
Sankt Laurentiuskirche, Chor
Sankt Marienkirche
Ordensburg Tarwast, Vorhof
Marienkirche, Innen, Langhaus, nordwestliche Säule
Marienkirche, Innen, Langhaus, südwestliche Säule
Marienkirche, Innen, Langhaus, südöstliche Säule
Marienkirche, Innen, Langhaus, nordöstliche Säule
Marienkirche, Innen, Langhaus, nördlich der Orgel
Marienkirche, Innen, Langhaus, südlich der Orgel
Bartholomäuskirche
Mausoleum
Polizeiplatz / Politsei plats
Estländische Literärische Gesellschaft (Dorpat)
Universitätsbibliothek (Dorpat)
Sankt Johannes der Täufer & Johanneskirche & Jaani kirik
Marienkirche & Maarja kirik
Universitätskirche, nördliches Seitenschiff, Ostsäule
Botanischer Garten
Alter Friedhof / Raadi-Friedhof Tartu / Alter Johannisfriedhof
Nikolaikirche, Langhaus
Nikolaikirche, westliche Langhaus
Stadtarchiv Tallinn / Tallinna Linnaarhiiv (Reval)
Alter deutscher Friedhof
Schmidt'sches Haus, Marktplatz 17
Wohnhaus, Königstraße 11
Wohnhaus, Ritterstraße 11
Andreaskirche, nördliches Seitenschiff, östliche Gurtdienstkonsole
Sankt Martinskirche & Martinskirche, Chor, Südostecke
Sankt Martinskirche & Martinskirche
Pärnu Museum (Pernau (Livland))
Kirche, Nördliche Langhauswand (Innen)
Heilig Geist Kirche
Heilig Geist Kirche, Chor
Schloss Friedrichslust & Luste-Schloss & Gut Friedrichslust & Gut Lüste & Pienavagut & Rivija-Gut, Hauptsaal
Sankt Katharinen
Sankt Johannis, Innen, Chor, rechts vom Altar
Sankt Johanneskirche
Heilige Dreifaltigkeit & Dreifaltigkeitskathedrale
Heilige Dreifaltigkeit & Dreifaltigkeitskathedrale, Chor
Sankt Anna-Kirche
Trinitatiskirche & Dreifaltigkeitskirche
Trinitatiskirche & Dreifaltigkeitskirche, Chor, oberhalb der südlichen Sakristeitür
Sankt Annenkirche
Sankt Annenkirche, Mittelschiff, Mitte
Sankt Annenkirche, Mittelschiff, östlicher Teil
Alte katholische Kirche & Ehemalige Sankt Georgskirche & Georgskirche
Wohnhaus, Grosse Straße 78
Villa Medem, Jagdzimmer
Stadtbibliothek Riga (Riga)
Kirche, Mittelschiff, Ostseite
Schloss, Obergeschoss
Saint-Georges-du-Plain
Musée de l'Arles Antique (Arles)
Chapelle Saint-Hubert
Notre-Dame, südliches Querhaus
Notre-Dame, Südwestturm, Südseite
Musée Lapidaire du Farinier (Cluny)
Musée Ochier (Cluny)
Hospital-Apotheke
Trésor d'orfèvrerie (Conques (Aveyron))
Ehemalige Prioratskirche Notre-Dame
Ehemalige Prioratskirche Notre-Dame, Mittelschiff, Südseite, 7. Pfeiler von Westen
Ehemalige Prioratskirche Notre-Dame, Mittelschiff, 5. südlicher Pfeiler von Westen
Ehemalige Prioratskirche Notre-Dame, Mittelschiff, 3. südlicher Pfeiler von Westen
Ehemalige Prioratskirche Notre-Dame, Mittelschiff, 7. nördlicher Pfeiler von Westen
Ehemalige Abteikirche, Südwestturm (Westseite), 2. Geschoss
Ehemalige Abteikirche, Narthex, Fenstergeschoss
Sankt Peter und Maria, Südquerhaus, Ostwand, zwischen Pfeiler A 11 und H 11
Notre-Dame-sur-l'Eau, Chornebenapsis
Notre-Dame-sur-l'Eau, südöstlicher Vierungspfeiler
Notre-Dame-du-Pré, Narthexfassade
Ehemalige Benediktinerabteikirche
Ehemalige Abteikirche Saint-Léger, Westportal
Ehemalige Abteikirche Saint-Léger, 3. südlicher Mittelschiffspfeiler von Osten, Westseite
Ehemalige Abteikirche Saint-Léger, 3. südlicher Mittelschiffspfeiler von Westen, Ostseite
Klosterkirche, Nordquerhaus, Westwand
Saint-Sulpice, Nordseitenschiff, Chapelle du Rosaire
Kathedrale, Narthex
Kreuzgang, Innenhof
Sainte-Croix, Mittelschiff, 4. Pfeiler von Westen
Sainte-Croix, Nordseitenschiff, 1. Wanddienst von Westen
Sainte-Croix, Nordseitenschiff, 2. Wanddienst von Westen
Sainte-Croix, Südseitenschiff, 2. Wanddienst von Westen
Kirche, Vierungskuppel, Trompe
Sainte-Cathérine
Saint-Paul, Krypta Saint-Paul
Ehemalige Stiftskirche Sankt Michael und Gangolf, Westvorhalle
Ehemalige Stiftskirche Sankt Michael und Gangolf, Langhaus (Südseite)
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Krypta unter dem nördlichen Querhaus, Nordwand
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Vierung
Ehemalige Stiftskirche Saint-Léger, südlicher Seitenaltar
Saint-Julien, Westportal
Musée du Château (Montrottier)
Saint-Étienne, Rotunde, 8. Pfeiler
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Paul, Nordseitenschiff
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Paul, Südquerhaus
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Paul, Südlicher Nebenchor
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Paul, Nordquerhaus
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Paul
Ehemalige Prioratskirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul
Ehemalige Prioratskirche Saint-Laurent, Chor
Saint-Étienne-du-Mont
Saint-Gervais-Saint-Protais, Chorumgangsapsis
Saint-Gervais-Saint-Protais, Marienkapelle
Saint-Germain-l'Auxerrois
Chapelle de la Sorbonne & Sainte-Ursule
Cathédrale Saint-Louis-des-Invalides & Dôme des Invalides
Sainte-Chapelle, Oberkirche
Notre-Dame, Südöstlicher Vierungspfeiler, Südseite
Notre-Dame, Turmgalerie
Notre-Dame, Chorapsis, Sockelzone
Bibliothèque Nationale — Département des Manuscrits (Paris)
Biblioteca Apostolica Vaticana — Département des Manuscrits (Vatikan)
Fauchet, Claude (private Sammlung) (Paris)
Evangelische Matthäuskirche, Chorturm, Ostseite
Saint-Cybard, Chor, Südwestpfeiler
Saint-Duzec
Saint-Armel
Saint-Matthieu
Pharmacie de l'Hôtel-Dieu, Eckregalschrank
Pharmacie de l'Hôtel-Dieu
Ehemalige Johanniterkirche Nativité de Notre-Dame
Ehemalige Prioratskirche Saint-Pierre
Ehemalige Abteikirche Saint-Sauveur
Notre-Dame, Nordquerhausfassade, Obergeschoss
Palais du Tau, Trésor de la Cathedrale? — Steinsammlung (Reims)
Notre-Dame, Nordseite
Notre-Dame, Chorfialen
Notre-Dame, Nordostturm, Nordseite, nördliches Querhaus
Notre-Dame, Nordostturm, Nordseite, rechts, nördliches Querhaus
Notre-Dame, Triforium, nördliches Querhaus
Notre-Dame, Nordwestturm, Nordseite, nördliches Querhaus
École Régionale des Beaux-Arts (Reims)
Notre-Dame, Rosengeschoss, rechts, nördliches Querhaus
Notre-Dame, Nordwestturm, Nordseite, links, nördliches Querhaus
Notre-Dame, Rosengeschoss, links, südliches Querhaus
Notre-Dame, Rosengeschoss, rechts, südliches Querhaus
Notre-Dame, Südwestturm, Südostecke, südliches Querhaus
Notre-Dame, Südwestturm, Südseite, Triforium, südliches Querhaus
Notre-Dame, Südfassade, Triforium, südliches Querhaus
Notre-Dame, Südfassade, Triforium-Mitte, südliches Querhaus
Chapelle Notre-Dame, nordwestlicher Vierungspfeiler
Chapelle Notre-Dame, südwestlicher Vierungspfeiler
L'Assomption de Notre Dame, Westportal
Beinhaus-Kapelle Sainte-Anne, Südostecke
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-des-Dames
Pharmacie de l'Hôpital
Saint-Michel, Westportal
Ehemalige Klosterkirche Saint-Andoche, 2. nördlicher Pfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Klosterkirche Saint-Andoche, 3. nördlicher Pfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Klosterkirche Saint-Andoche, 4. nördlicher Pfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Klosterkirche Saint-Andoche, Nordseitenschiff, 5. Wandpfeiler, Kapitell
Ehemalige Klosterkirche Saint-Andoche, 4. südlicher Pfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Klosterkirche Saint-Andoche, 3. südlicher Pfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Klosterkirche Saint-Andoche, 2. südlicher Pfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Klosterkirche Saint-Andoche, 5. südlicher Pfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Klosterkirche Saint-Andoche, 1. südlicher Pfeiler, östliches Kapitell
Ehemalige Klosterkirche Saint-Andoche, 4. südlicher Pfeiler, südliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Saint-Eusice, Südseitenschiff, Wandvorlage zwischen dem 4. und 5. Joch
Ehemalige Abteikirche Saint-Eusice, Nordöstliche Chorapsis, Ostseite
Ehemalige Abteikirche Saint-Eusice, Ostapsis, Nordseite, unterer Fries
Ehemalige Abteikirche Saint-Eusice, Ostapsis, Ostseite, unterer Fries
Ehemalige Abteikirche Saint-Eusice, Ostapsis, Südseite, unterer Fries
Ehemalige Abteikirche Saint-Eusice, Ostapsis, Ostseite, oberer Fries
Ehemalige Abteikirche Saint-Eusice, Nordöstliche Chorapsis, Nordseite
Saint-Leger
Saint-Jean, Nordöstliche Chorapsis, Nordseite
Saint-Jean, Nordöstliche Chorapsis, Südseite
Saint-Jean, Südöstliche Chorapsis, Nordseite
Saint-Jean, Südöstliche Chorapsis, Südseite
Ehemalige Klosterkirche Sainte-Marie
Münster & Notre-Dame, südliches Querhaus
Münster & Notre-Dame, Südquerhausfassade
Münster & Notre-Dame, Johanneskapelle
Münster & Notre-Dame, Nordturm, Oktogonbalustrade
Münster & Notre-Dame, Nordseitenschiff
Münster & Notre-Dame, Südseitenschiff, 1. Fenster
Münster & Notre-Dame, Südquerhaus, Sängerempore
Münster & Notre-Dame, Ostapsis, 1. nördliche Säule, Krypta
Abteikirche, Vorchor, 6. nördlicher Pfeiler, Westseite
Abteikirche, Binnenchor, Südseite, östlicher Pfeiler im Joch vor der Apsis
Abteikirche, Nordquerhaus, Ostseite, linke Apside
Abteikirche, südöstlicher Vierungspfeiler
Abteikirche, Westvorhalle, Pfeiler IV, 3 (nördliches Kapitell)
Abteikirche, Westvorhalle, Pfeiler IV, 3 (südliches Kapitell)
Abteikirche, Westvorhalle, Pfeiler III, 4 (westliches Kapitell)
Abteikirche, Westvorhalle, Pfeiler II, 2 (Ostseite)
Abteikirche, Westvorhalle, Pfeiler II, 2 (südliches Kapitell)
Abteikirche, Westvorhalle, Pfeiler II, 3 (nördliches Kapitell)
Abteikirche, Westvorhalle, Pfeiler I, 1 (Westseite)
Abteikirche, Westvorhalle, Ostwand, Arkade links vom Portal
Abteikirche, Westvorhalle, Ostwand, Pfeiler I, 3
Abteikirche, Westvorhalle
Abteikirche, südöstlicher Vierungspfeiler, Ostseite
Ehemalige Abteikirche / Saint-Jean-Baptiste, Westportal
Ehemalige Abteikirche / Saint-Jean-Baptiste, Südseitenschiff, östliches Joch, links vom Sakristeiportal
Ehemalige Abteikirche Saint-Jouin, Westfassade, Obergeschoss, rechts vom zentralen Fenster
Ehemalige Abteikirche Saint-Jouin, Westfassade, Giebel
Glanum, Antenhaus
Glanum, Haus der Kybele
Sainte-Marthe, Krypta
Jardin Massey
Saint-Thiébaut / Münster Sankt Theobald
Saint-Thiébaut / Münster Sankt Theobald, Langhaus, Südseite
Saint-Thiébaut / Münster Sankt Theobald, Theobaldkapelle
Saint-Thiébaut / Münster Sankt Theobald, Nördliches Seitenschiff
Saint-Nicolas, Krypta, Pfeiler
Église de la Réconciliation
Bibliothèque Municipale (Troyes)
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Westfassade
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 1. nördlicher Langhauspfeiler, östliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 2. nördlicher Langhauspfeiler, östliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 3. nördlicher Langhauspfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 4. nördlicher Langhauspfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 4. nördlicher Langhauspfeiler, nördliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 5. nördlicher Langhauspfeiler, nördliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 6. nördlicher Langhauspfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 6. nördlicher Langhauspfeiler, nördliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 6. nördlicher Langhauspfeiler, östliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 7. nördlicher Langhauspfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 7. nördlicher Langhauspfeiler, nördliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 7. nördlicher Langhauspfeiler, östliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 8. nördlicher Langhauspfeiler, nördliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 8. nördlicher Langhauspfeiler, östliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 9. nördlicher Langhauspfeiler, nördliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Nördliche Mittelschiffshochwand, 2. Gurtbogenkapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Nördliche Mittelschiffshochwand, 4. Gurtbogendienst
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Nordseitenschiff, 7. Wandvorlagenkapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Nordseitenschiff, 9. Wandvorlagenkapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Nordwestlicher Vierungspfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 1. südlicher Langhauspfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 2. südlicher Langhauspfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 2. südlicher Langhauspfeiler, südliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 3. südlicher Langhauspfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 3. südlicher Langhauspfeiler, östliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 4. südlicher Langhauspfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 4. südlicher Langhauspfeiler, südliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 4. südlicher Langhauspfeiler, östliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 5. südlicher Langhauspfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 5. südlicher Langhauspfeiler, südliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Nordseitenschiff, 5. Wandvorlagenkapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 6. südlicher Langhauspfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 6. südlicher Langhauspfeiler, südliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 7. südlicher Langhauspfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 7. südlicher Langhauspfeiler, südliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, 7. südlicher Langhauspfeiler, östliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Südliche Mittelschiffshochwand, 3. Gurtbogenkapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Südliche Mittelschiffshochwand, 2. Gurtbogenkapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Südliche Mittelschiffshochwand, 6. Gurtbogenkapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Südliche Mittelschiffshochwand, 7. Gurtbogenkapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Südseitenschiff, 4. Wandvorlagenkapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Südseitenschiff, 5. Wandvorlagenkapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Südseitenschiff, 6. Wandvorlagenkapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Westvorhalle, nordöstlicher Freipfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Westvorhalle, nordöstlicher Freipfeiler, nördliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Westvorhalle, nordöstlicher Freipfeiler, östliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Westvorhalle, südöstlicher Freipfeiler, nördliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Westvorhalle, südöstlicher Freipfeiler, östliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Westvorhalle, südöstlicher Freipfeiler, westliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Westvorhalle
Ehemalige Abteikirche Sainte-Madeleine, Vorhalle
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Südliches Südseitenschiff, Westabschnitt
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, nördliches Querhaus
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Südwestlicher Vierungspfeiler, Nordseite
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Kreuzgang, Südflügel, Ostwand
Bischöfliches Dom- und Diözesanmuseum? (Mainz)
Elisabethkirche, Ostkonche
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Schutzmantelkapelle
Clemenskirche
Filialkirche Sankt Bartholomäus
Ehemaliges Zisterzienserkloster, 3. Langhausjoch, Klosterkirche
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Brunnenhaus
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Westflügel?, Kreuzgang
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Hauptraum
Sankt Johann Nepomuk & Asamkirche, oberhalb des Freskos, Südempore
Sankt Johann Nepomuk & Asamkirche, Hauptraum, Südecke
Sankt Johann Nepomuk & Asamkirche, Hauptraum, Ostecke
Katholische Pfarr- und Kapuzinerklosterkirche Sankt Josef
Katholische Pfarrkirche Heilig Geist
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Heilig Kreuz, Chor
Sankt Lantpert, Kapelle
Sankt Lantpert
Katholische Pfarrkirche Sankt Margareth
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin und Severus & Katholische Kirche, Südportal
Henneberg-Museum (Münnerstadt)
unbekannt (private Sammlung) (Oberammergau)
Mangold, Otto (private Sammlung) (Oberammergau)
Ehemalige Stiftskirche Sankt Quirin, südliches Seitenschiff
Sankt Klara
Sankt Lorenz, Chor, Nordseite
Sankt Lorenz, 3. und 4. nördlicher Mittelschiffspfeiler
Sankt Lorenz, 8. nördlicher Mittelschiffspfeiler, Südseite
Sankt Lorenz, 9. nördlicher Mittelschiffspfeiler, Westseite
Sankt Lorenz, 7. nördlicher Mittelschiffspfeiler, Südseite
Sankt Lorenz, nördliches Seitenschiff
Sankt Lorenz, Sakristei, Westwand (außen)
Sankt Lorenz, 9. nördlicher Langhauspfeiler, Nordseite
Sankt Lorenz, 9. südlicher Mittelschiffspfeiler
Sankt Lorenz, Chor
Sankt Lorenz, Langhauspfeiler
Sankt Lorenz, südliches Seitenschiff
Frauenkirche, Westwand (innen)
Frauenkirche, nördliches Seitenschiff
Frauenkirche, nördlicher Seiteneingang
Sankt Sebald
Sankt Sebald, südliches Seitenschiff
Sankt Sebald, Chor
Sankt Sebald, Südseitenschiff, oberhalb des Dreikönigsportals
Sankt Sebald, Westchor
Sankt Sebald, Langhauspfeiler sV
Sankt Sebald, Langhausnordseite
Sankt Sebald, Langhausnordseite, Wandfeld nIVX rechts
Sankt Sebald, Langhaussüdseite, Wandfeld sX
Sankt Sebald, Südlicher Treppenturm
Sankt Sebald, Südturm, Strebepfeiler
Sankt Sebald, Westchor, Nordseite
Sankt Sebald, Langhaussüdseite, Wandfeld sXI/XII
Sankt Sebald, Langhaussüdseite
Sankt Sebald, Langhausnordseite, Wandfeld nIVX links
Sankt Sebald, Westchor, Südwestportal
Frauenkirche / Katholische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Westseite
Wohnhaus, Füll 8
Haus zum Schwan, Füll 12
Industrie- und Handelskammer, Ostseite, Hauptmarkt 25-27
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chorapsis (Außenwand), südöstliche Nische
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chor, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chor, westliches Joch
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chor, Südostjoch
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Nordseitenschiff, Westwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Südöstlicher Turmpfeiler, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, 1. nördlicher Mittelschiffspfeiler, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, 2. nördlicher Mittelschiffspfeiler, Süd- und Südwestseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, 2. nördlicher Mittelschiffspfeiler, Süd- und Südostseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, nordöstlicher Turmpfeiler, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, 2. südlicher Mittelschiffspfeiler, Nordostseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, 2. südlicher Mittelschiffspfeiler, Nord- und Nordwestseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Nordseitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Nordseitenschiff, 3. Joch, rechts vom Nordportal
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Nordseitenschiff, Wandpfeiler des Westjochs
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Langhaussüdwand, 2. Joch
Wohnhaus, Nordseite, Holzgasse 4
Liebfrauenkirche, 3. nördlicher Langhauspfeiler (von Westen), Ostseite
Liebfrauenkirche, Südlicher Nebenchor, Südseite
Liebfrauenkirche, Südlicher Nebenchor, Nordseite
Liebfrauenkirche, Südlicher Nebenchor
Liebfrauenkirche, Linker Lettneraltar
Liebfrauenkirche, südwestlicher Wandpfeiler (links vom Westportal)
Liebfrauenkirche, Nordwestlicher Wandpfeiler (rechts vom Westportal)
Liebfrauenkirche, 2. nördlicher Langhauspfeiler, Südseite
Liebfrauenkirche, 2. nördlicher Langhauspfeiler, Ostseite
Liebfrauenkirche, 2. nördlicher Langhauspfeiler, Nordseite
Liebfrauenkirche, 4. nördlicher Langhauspfeiler, Westseite
Liebfrauenkirche, 4. südlicher Langhauspfeiler, Westseite
Liebfrauenkirche, 3. südlicher Langhauspfeiler, Ostseite
Liebfrauenkirche, 3. südlicher Langhauspfeiler, Südostseite, unteres Bildfeld
Liebfrauenkirche, 3. südlicher Langhauspfeiler, Südostseite, oberes Bildfeld
Liebfrauenkirche, 3. südlicher Langhauspfeiler, Südseite
Liebfrauenkirche, 2. südlicher Langhauspfeiler, Ostseite
Liebfrauenkirche, 2. südlicher Langhauspfeiler, Nordseite
Liebfrauenkirche, 1. südlicher Langhauspfeiler, Nordseite
Liebfrauenkirche, 1. südlicher Langhauspfeiler, Westseite
Liebfrauenkirche, 1. südlicher Langhauspfeiler, Südseite
Liebfrauenkirche, 1. nördlicher Langhauspfeiler, Westseite
Liebfrauenkirche, Südseitenschiff, 5. Joch (von Westen)
Liebfrauenkirche, Chor, Südostseite (außen)
Liebfrauenkirche, Ehemaliger Kreuzgang, 1. Joch von Westen
Liebfrauenkirche, Ehemaliger Kreuzgang, 2. Joch von Westen
Liebfrauenkirche, Ehemaliger Kreuzgang, 3. Joch von Westen
Liebfrauenkirche, Ehemaliger Kreuzgang, 4. Joch von Westen
Liebfrauenkirche, Ehemaliger Kreuzgang, Zwischen dem 4. und 5. Joch von Westen
Liebfrauenkirche, Ehemaliger Kreuzgang, 5. und 6. Joch von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Walburga, Chornordwand, oberhalb des Sakristeiportals
Katholische Pfarrkirche Sankt Walburga, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Walburga, Friedhof
Katharinenkirche, Westchor, Südseite
Katharinenkirche, Lapidarium
Katharinenkirche, Westchor, Ostwand
Katharinenkirche, Nordquerhaus, Nordwand
unbekannt private Sammlung (Oberammergau)
Zwick, A. Otto (private Sammlung) (Oberammergau)
Palazzo Pubblico, Sala dei Nove & Sala della Pace
San Domenico, Hochaltar
Palazzo Pubblico, Sala di Mappomondo
Santa Maria Assunta, Nordquerhaus
San Zeno Maggiore, Westportal, Piazza San Zeno 2
San Zeno Maggiore, Westfassade, Wandrelief links von der Vorhalle
San Zeno Maggiore, Westfassade, Wandrelief rechts von der Vorhalle
Rathaus, Piazza dei Signori
Sant'Anastasia, 1. südlicher Langhauspfeiler
Sant'Anastasia, 1. nördlicher Langhauspfeiler
Santi Pietro e Paolo, Nördlicher Nebenchor
Santi Pietro e Paolo
Santi Pietro e Paolo, Chor
San Giovanni in Zoccoli, Chorapsis
San Giovanni in Zoccoli, Chor
Klostermuseum Abtei Ottobeuren (Ottobeuren)
Benediktinerkloster Ottobeuren
Benediktinerkloster Ottobeuren, Sakristei
Benediktinerkloster Ottobeuren, Kreuzgang
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander, Nordöstlicher Vierungspfeiler
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander, Nordwestlicher Vierungspfeiler
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander, westliches Querhaus
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander, Chortreppe
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander, Antoniuskapelle
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander, Südwestlicher Vierungspfeiler
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander, Südöstlicher Vierungspfeiler
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander, östliches Querhaus
Benediktinerkloster Ottobeuren, Kaisersaal, Westwand
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander, Decke über der Orgeltribüne
Benediktinerkloster Ottobeuren, Abteigebäude, 2. Obergeschoss, Decke des 1. Amigoni-Zimmers
Benediktinerkloster Ottobeuren, Abteigebäude, 2. Obergeschoss, Decke im Vorraum des 1. Amigoni-Zimmers
Benediktinerkloster Ottobeuren, Mitteltrakt des Abteigebäudes, 2. Obergeschoss
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander, Ostquerhaus, Gewölbe
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander, Westquerhaus, Gewölbe
Benediktinerkloster Ottobeuren, Winterabtei
Benediktinerkloster Ottobeuren, Abtei
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander, Chor
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander, Chor, Ostseite
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander, Chor, Westseite
Klosterkirche Sankt Theodor und Alexander, Äußere Sakristei
Simultankirche
Evangelische Kirche, Südwand, unterhalb der Konsolen, auf hölzernen Stützen
Wohn- und Gewerbegebäude, Obertorstraße 2
Privatsammlung Burg Runkel (Runkel)
Burg Runkel, Gotischer Palas, Durchfahrt zum inneren Hof
Burg Runkel, Innerer Hof, Fachwerkaufbau des Brunnenerkers
Museum der Stadt Rüsselsheim (Rüsselsheim)
Ehemalige Franziskanerklosterkirche Sankt Andreas & Münzkirche, Decke, östlicher Abschnitt
Ehemalige Franziskanerklosterkirche Sankt Andreas & Münzkirche, Decke, westlicher Abschnitt
Ehemalige Franziskanerklosterkirche Sankt Andreas & Münzkirche, Decke, mittlerer Abschnitt
Schlosskapelle?
Schloss Saalfeld, Südflügel, 2. Obergeschoss, Raum 308, Schlossstraße 24
Schloss Saalfeld, Südflügel, 2. Obergeschoss, Raum 309, Schlossstraße 24
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Evangelist
Schloss Gottorf, Nordflügel, 1. Obergeschoss, Blauer Saal
Sankt Josefskapelle, Chor, seitlich des Altars
Sankt Leonhard, Chor, Stirnmauer
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, westliches Chorjoch, östliche Gewölbekappe
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus
Sankt Leonhardskapelle, Langhausdecke
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Vorraum zur oberen Felsenkapelle
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Augustinerkirche
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Augustinerkirche, Langhausdecke
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Augustinerkirche, Chor, Decke
Grät, Ostfassade, Marktplatz 7
Die Katz, Ostfassade, Imhofstraße 2
Das Kätzle, Ostfassade, Imhofstraße 4
Wohnhaus, Franziskanergasse
Ehemaliges Augustinereremitenkloster, Ostfassade
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannis, Langhaus, südwestlicher Strebepfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannis, Westfassade
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannis, Westfassade, zwischen mittlerem und südlichem Portal
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannis, Westfassade, oberhalb der Portalzone
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannis, Langhaussüdseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannis, Langhaussüdseite, Wandfeld rechts vom Löwenportal
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Chorscheitelkapelle, Südwand
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Chorsüdportal (Innenseite)
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Schreyer-Kapelle
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Nordseitenschiff
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Langhausnordseite
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Langhausnordseite, Portalinnenseite
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Langhaussüdseite
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Nördliches Seitenschiff
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Mittelschiff, Nordseite, östlicher Pfeiler, Bogenansatz
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, südliches Seitenschiff
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Arkadenzwickel unterhalb der Orgelempore
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, südliches Seitenschiff, Pestkapelle, Westwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, südliches Seitenschiff, Pestkapelle, Ostwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, südliches Seitenschiff, 4. Joch von Westen, westlicher Bogenzwickel
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Südseitenschiff, Pfeiler am Eingang zur östlichen Kapelle
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Turmjoch
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Turmjoch, südöstlicher Turmpfeiler
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Turmjoch, südöstlicher Pfeiler
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Nordseitenschiff, Nordseite, Konsole zwischen dem 3. und 4. Joch
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Nordseitenschiff, Nordseite, Konsole zwischen dem 2. und 3. Joch
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Nordwestliche Seitenkapelle, Südwestecke
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Nordwestliche Seitenkapelle, Südostecke
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Nordwestliche Seitenkapelle, Nordostecke
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Nordwestliche Seitenkapelle, Nordwestecke
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Turmjoch, nordöstlicher Pfeiler
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Nordseitenschiff, Nordseite, Konsole zwischen dem 4. und 5. Joch
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Nordseitenschiff, Südseite, Konsole am 2. Pfeiler von Westen
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Nordseitenschiff, östliches Joch, Nordostecke
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Nordseitenschiff, 1. Joch von Westen
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Nordseitenschiff, 2. Joch von Westen
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Nordseitenschiff, 4. Joch von Westen
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Nordseitenschiff, 5. Joch von Westen
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Nördliche Arkade zwischen dem 4. und 5. Joch, Westseite
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Nördliche Arkade zwischen dem 3. und 4. Joch, Ostseite
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Höhe & Hohnekirche, nördliche Nebenapsis
Katholische Nikolaikapelle, Chor
Pfarrkirche Sankt Petri
Propsteikirche Sankt Patrokli, Paradies am Nordquerhaus
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche & Solabasilika, Nördliche Arkadenreihe
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche & Solabasilika, Seitenschiff (Nord)
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche & Solabasilika
Schloss, Schlosskapelle Sankt Sebastian
Schloss Thurnau
Katholische Pfarrkirche Sankt Barbara, Langhausnordwand, unterhalb der Empore
Friedhofskapelle Sankt Martin, Nordturm, nördliche Turmarkade
Friedhofskapelle Sankt Martin, Nordturm, südliche Turmarkade
Pfarrkirche Maria Magdalena
Heimathaus des Rupertiwinkels — Heimatstube der Sudetendeutschen (Tittmoning)
Heimatmuseum der Stadt Bad Tölz (Bad Tölz)
Sankt Matthias
Sankt Paulin, Chor
Zwingergebäude
Keller, Albert (private Sammlung) (New York)
Pourtalès-Gorgier, ? (Comte) (private Sammlung) (Paris)
Ludwig (Bayern, König, 1) (private Sammlung) (München)
Cacault, François (private Sammlung) (Clisson)
Musée des Beaux-Arts (Bordeaux)
Schloss, Ovalsaal, Decke
Musée des Beaux-Arts et d'Archéologie (Besançon)
Propstei- und Pfarrkirche Sankt Stephanus und Sebastian
Santo Spirito, linkes Querschiff, Cappella Antinori
Musée National du Louvre — Département des Objets d'art (Paris)
Saint-Maurice, Seitenschiff
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptist, Vorhalle, Nordwand
Ehemaliges Augustinerchorherrenstift, Kreuzgang, Nordflügel
Bauernhaus-Museum (Bielefeld)
Oetker, R. A. (private Sammlung) (Bielefeld)
Evangelische Altstädter Nikolaikirche, Chor
Platz, Markt
Platz, Kirchplatz
Musée National du Louvre — Département des Arts Graphiques (Paris)
Panagía Mavriótissa, Panagía-Kapelle, Narthex, Südwand, außen
Archäologisches Museum (Ioannina)
Karl (Frankreich, König, 8) (private Sammlung) (Amboise)
Ludwig (Frankreich, König, 12, le Père du Peuple) (private Sammlung) (Blois)
Agios Menas, Narthex, Ostwand
Germanisches Nationalmuseum — Historische Musikinstrumente (Nürnberg)
Friedhof, Mauer
Becker, Leo (private Sammlung) (Nidzica)
Wasserburg, Wohnturm, Südseite
Evangelische Pfarrkirche, Brüstung der Empore
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, südliche Chorkapelle
Kirche, Vorplatz
Kirche, Außenwand des Chors
Kirche, Außenwand des westlichen Vorbaus
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 3a
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 24a
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 110 a
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 130 a + b
Münster Unserer Lieben Frau, Südliches Seitenschiff
Friedhof (jüdisch), Grab Nr.
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 155 a
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 155 b
Piazza Santa Trinita
unbekannt (Marburg)
Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche Maria Himmelfahrt, Chor
Schloss, Südflügel, Rotes Zimmer
Mariä Verkündigung, Mittelschiff, 1. Joch
Katholische Wallfahrtskapelle Maria zum Berge Karmel, nördliches Querschiff, Gewölbe
Katholische Wallfahrtskapelle Maria zum Berge Karmel, südliches Querschiff, Gewölbe
Stadtpfarrkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit
Margaretenkirche / Neumarktskirche, Innen, Chor, Nordwand
Margaretenkirche / Neumarktskirche, Innen, Chor, Südwand
Margaretenkirche / Neumarktskirche, Innen, Chorpolygon
Sogenanntes Forsthaus
Ehemaliges Schloss (heute Justizvollzugsanstalt), 1. Obergeschoss, ehemaliges Treppenhaus
Neues Schloss, ehemaliger Saal, Decke
Neues Schloss, nördlich an den ehemaligen Saal angrenzender Raum, Decke
Englischer Garten, Teichinsel
Evangelische Stadtkirche Sankt Marien und Johannes Baptist, Chornordwand
Evangelische Bergkirche Sankt Marien, Innen, Nordseite, zwischen Schiff und Turm
Evangelische Bergkirche Sankt Marien, Innen, Südseite
Evangelische Salvatorkirche, Innen, Nordwand am Chor (früher im Chor)
Evangelische Pfarrkirche / Gotteshilfkirche
Sankt Ulrich und Afra, südliches Seitenschiff
Stiftung Schloss Friedenstein - Historisches Museum (Gotha)
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Marienkapelle, Ostwand
Notre-Dame-sur-l'Eau, nördliche Langhauswand
Deutschordenskirche Sankt Maria, Langhaus, Nordwand, dritte Nische von Westen, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Landolin
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, nördlicher Seitenaltar
Fränkisches Museum (Feuchtwangen)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Heilig Kreuz, Hochaltar
Elisabethkirche, Nordkonche (Nordostwand)
Elisabethkirche, Nordkonche (Ostwand)
Papin-Platz
Hauptfriedhof?
Galerie Louise Leiris (Paris)
Brüder Grimm-Museum Kassel (Kassel)
Bärenreiter-Verlag private Sammlung (Kassel)
Evangelische Nikolaikirche, Chorbogen
Evangelische Nikolaikirche, Taufkapelle
Evangelische Nikolaikirche, Mittelschiff (Nordwand)
Evangelische Nikolaikirche, Westfassade (Pfeilernische)
Kunsthalle zu Kiel — Gemäldegalerie (Kiel)
Pfarrkirche Sankt Rupertus, Altar (Südseite)
Städtisches Heimatmuseum (Korbach)
Pfarrkirche Sankt Vitus, Vituskapelle (Nordwand)
Pfarrkirche Sankt Vitus, Vituskapelle? (Nordwand)
Pfarrkirche Sankt Vitus, Vituskapelle (Ostwand und Gewölbe)
Pfarrkirche Sankt Vitus, Vituskapelle (Gewölbe)
Pfarrkirche Sankt Vitus, Vituskapelle (Chorbogen)
Kirche, Nordquerhaus (Nordwand)
Kirche, Südquerhaus (Südwand)
Simultankirche Sankt Michael
Simultankirche Sankt Michael, Südwand
Pfarrkirche Sankt Andreas, Kapelle (Ostwand)
Katholische Pfarrkirche Sankt Adriani und Dionysii, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Adriani und Dionysii, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Adriani und Dionysii, Langhaus (3. Pfeiler)
Katholische Pfarrkirche Sankt Adriani und Dionysii, Mittelschiff (Westempore)
Katholische Pfarrkirche Sankt Adriani und Dionysii, Südliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Adriani und Dionysii
Katholische Pfarrkirche Sankt Adriani und Dionysii, Chor (Südseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Adriani und Dionysii, Chor (Nordseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Adriani und Dionysii, Langhaus (südliches Seitenschiff, Ostwand)
Pfarrkirche, nördliche Seitenkapelle
Evangelische Pfarrkirche, Chorturm (Südseite, 1. Geschoss, außen)
Evangelische Pfarrkirche, Chorturm (Südseite, 2. Geschoss, außen)
Sankt Afra, Chor
Pfarrkirche Sankt Kosmas und Damian, Langhaus (Südwand, außen)
Pfarrkirche Sankt Kosmas und Damian, Langhaus (Nordwand)
Pfarrkirche Sankt Kosmas und Damian, Langhaus (Südseite, außen)
Sankt Afra, auf dem Altar
Wohnhaus & Geschäftshaus
Schiller-Nationalmuseum und Deutsches Literaturarchiv? (Marbach am Neckar)
Schiller-Nationalmuseum und Deutsches Literaturarchiv (Marbach am Neckar)
private Sammlung (Marbach am Neckar)
Mörsdorf, Robert (private Sammlung). Doktor (Saarbrücken)
Galerie Marina Dinkler (Berlin)
Frank, Franz (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Chemisches Institut der Philipps-Universität (Marburg)
Reindell, Thea (private Sammlung) (Reichenau, Insel)
Lutz, ? (private Sammlung) (Marburg)
Rumpf, Theodor (private Sammlung) (Volkmarsen, Landkreis Waldeck-Frankenberg)
Stadt Marburg — Gymnasium Philippinum (Marburg)
Giebel, Martin (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Krause-Schloeßmann, G. (private Sammlung) (Nordrhein-Westfalen?)
Böhme, A. (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Giebel, Hellmut (private Sammlung) (Berlin)
Ubbelohde, Otto (private Sammlung) (Goßfelden)
Siebecke, Eugen & Hans (private Sammlung) (Dossenheim)
Hahn, Siegbert (private Sammlung) (Köln)
Grabmal
Deutsches Theatermuseum (München)
Knabenschule
Katholische Pfarrkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Decke)
Katholische Pfarrkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Langhaus (Decke)
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Chor (Decke)
Kirche, Chor (Gewölbe)
Kirche, Turmhalle
Kirche, Langhaus (Ostempore)
Evangelische Domkirche & Ehemals Sankt Maria und Johannes Evangelista
Park Sanssouci, mittlerer Lustgartenbezirk
Park Sanssouci, Orangerie, Terrasse
Park Sanssouci, Hauptallee
Park Sanssouci, südwestlich der Neuen Kammern
Park Sanssouci, Orangerieterrassen, Jubiläumsterrasse
Park Sanssouci, Neue Kammern, Parterre
Park Charlottenhof, östlicher Parkbereich
Park Sanssouci, westlich des Neuen Palais
Park Sanssouci, nordwestlich des Chinesischen Teehauses
Park Sanssouci, Bildergalerie, Terrasse
Park Sanssouci, Bildergalerie, Terrassenbalustrade
Park Sanssouci, westlicher Lustgartenbezirk, Parkgraben
Park Sanssouci, Rehgarten, südlich der Orangerie
Park Sanssouci, Neues Palais
Park Sanssouci, Obeliskportal
Park Sanssouci, Orangerie, Gärtnerhaus?
Evangelische Sylvesterkirche & Ehemalige Stiftskirche, Chor
Evangelische Kirche Sankt Laurentius und Vincentius, Apsis
Evangelische Kirche, Chor, östliche Gewölbekappe
Alte Nikolauskirche, Gewölbe
Evangelische Kirche Sankt Andreas, Westjoch
Katholische Kirche Johannes der Täufer & Ehemalige Klosterkirche, Nordwand, Nische
Evangelisch-reformierte Pfarrkirche & ehemalige Stiftskirche, Sakristei
Evangelische Sankt Petri-Kirche, Chor (Südwand)
Evangelische Sankt Ägidienkirche, Chor (Gewölbe)
Evangelische Sankt Ägidienkirche, Triumphbogenlaibung
Evangelische Sankt Marienkirche, Chor
Evangelische Sankt Margarethen-Kirche, Chor
Evangelische Kirche Sankt Johannes, Langhaus (Nordwand)
Evangelische Kapelle, Langhaus (Nordwand)
Evangelische Kirche, mittleres Joch
Evangelische Kirche, östliche Gewölbekappe des Chorjoches
Evangelische Kirche, Chor (Ostwand)
Evangelische Kirche, Chor (Gewölbe)
Evangelische Kirche, Triumphbogen
Evangelische Kirche Sankt Maria, Langhaus (Südwand)
Evangelische Kirche Sankt Laurentius, Triumphbogenwand
Evangelische Kirche Sankt Laurentius, Triumphbogen
Evangelische Kirche Sankt Laurentius, Chor (Gewölbe)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul, Chor
Evangelische Kirche Sankt Nikolai, Chor (Nordwand)
Evangelische Schlosskirche Sankt Petrus, Chor (Gewölbe)
Evangelische Schlosskirche Sankt Petrus, Vierungsgewölbe
Evangelische Kirche Sankt Johannis der Täufer, Wand südlich des Triumphbogens
Evangelische Kirche Sankt Johannis der Täufer, südöstlicher Wandpfeiler
Evangelische Kirche Sankt Johannis der Täufer, Pfeiler
Evangelische Kirche Sankt Johannis der Täufer, Mittelschiff (Gewölbe)
Evangelische Kirche Sankt Andreas, Apsis, Kalotte
Evangelische Kirche Sankt Johannes Baptist, 1. Joch von Osten
Evangelische Kirche Sankt Johannes Baptist, Chor (Gewölbe)
Evangelische Kirche Sankt Severin, Apsis, Kalotte
Evangelische Kirche Sankt Cosmas und Damian, Chor
Evangelisch-reformierte Kirche, Chor (Gewölbe)
Evangelische Kirche, Westjoch
Evangelische Kirche Sankt Johannes der Täufer, Chorbogen
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Kreuzgang, Westlicher Kreuzgang (Obergeschoss, 8. Joch von Süden)
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Kreuzgang, Westlicher Kreuzgang (Obergeschoss, 9. Joch von Süden)
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Kreuzgang
Evangelische Pfarrkirche Sankt Alexander, Sakristei
Evangelische Kirche Sankt Nikolai, Chor
Evangelische Kirche Sankt Willehadi, Langhaus (Ostwand)
Evangelische Kirche Sankt Willehadi, Langhaus (Nordwand)
Bonnefantenmuseum (Maastricht)
Begijnhofkerk
Komter, M. (private Sammlung) (Amsterdam)
Eyck, Charles Hubert (private Sammlung) (Amsterdam)
Saint-Cyran, Apsis (südliche Fensterzone)
Saint-Cyran, Apsisbogen (südliches Fenster)
Ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Remigius, Walburga und Scholastika
Friedenskirche, Chor
Otto Dix Stiftung (Vaduz)
Imblon, Toni (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Galerie Klihm (München)
Wolfgang, Hedwig (private Sammlung) (Gera)
private Sammlung (Dresden)
Galerie Commeter (Hamburg)
Ketterer Kunst (München)
Galerie Tendances (Paris)
Hauswedell und Nolte (Hamburg)
Galleria del Levante (Mailand)
Galerie Günther Franke (München)
Galerie Dr. Ernst Hauswedell (Baden-Baden)
Galerie Herzog im Pferdestall (Wien)
Kunstgalerie Esslingen (Esslingen am Neckar)
Galerie Brinke und Riemenschneider (Hamburg)
Galerie Im Erker (Sankt Gallen)
Galerie Ambaum (Köln)
Galerie Stuckert (Konstanz)
Galerie Remmert und Barth (Düsseldorf)
Galerie Regio (Lörrach)
Galleria Giulia (Rom)
Nagel (Stuttgart)
Kunstsalon Wolfsberg (Zürich)
U. Geble (Radolfzell)
Galerie Grossmann (Schinznach Dorf)
Rosen (Ort unbekannt)
F. Dörling (Hamburg)
Dix, Ursus (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Galerie und Edition Fischer (Berlin)
Galerie Saxonia (München)
Philipps (London)
Galerie Obere Zäune (Zürich)
Musée National du Louvre — Collection Louis XIV (Paris)
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Fenster IX (Süd)
Saint-Lazare, Begräbniskapelle des Jehan Charvet und seiner 1. Frau N. d'Arbaleste
Notre-Dame-la-Grande, Chapelle Sainte-Anne
Area Sacra del Largo Argentina
unbekannt (private Sammlung) (Lyon)
Tramm, Olga & Tramm, Heinrich (private Sammlung) (Hannover)
Kunstsammlungen Böttcherstraße — Paula Modersohn-Becker Museum (Bremen)
Heydt, August von der (Freiherr) (private Sammlung) (Elberfeld)
Paula Modersohn-Becker-Stiftung (Bremen)
unbekannt (private Sammlung) (Bielefeld)
unbekannt (private Sammlung) (Wuppertal)
Bahlsen KG (Hannover)
Osthaus, Karl Ernst & Osthaus, Gertrud (private Sammlung) (Hagen)
Osthaus, Karl Ernst (private Sammlung)
unbekannt (private Sammlung) (Ratzeburg)
unbekannt (private Sammlung) (Rotenburg (Wümme))
unbekannt (private Sammlung) (Groß-Umstadt)
unbekannt (private Sammlung) (Lübeck)
Krebs, Otto (private Sammlung) (Holzdorf (Weimar))
unbekannt (private Sammlung) (Hamburg)
Schlichting, Basile (Baron) (private Sammlung) (Paris)
Steinmeyer und Söhne (Köln)
Bourgeois, Emile (private Sammlung) (Köln)
Giustiniani-Bandini, ? (private Sammlung) (Rom)
Santa Maria Maddalena de'Pazzi, 1. Kapelle links, Cappella Cavalcanti, Altar
Santa Maria Assunta, vor der Apsis, südliches Seitenschiff
Santa Maria Assunta, südliches Seitenschiff, Apsis
Panagía Mavriótissa, Panagía-Kapelle, Narthex, Ostwand, innen
Panagía Mavriótissa, Panagía-Kapelle, Narthex
Panagía Mavriótissa, Panagía-Kapelle, Narthex, Inneres
Panagía Mavriótissa, Panagía-Kapelle, Naos, Westwand
Panagía Rasiotissa, Narthex, Ostwand
Palazzo Barberini
Santa Maria Assunta, linkes Seitenschiff, Altar
Dom San Bassiano, Westfassade
Baptisterium, Innenraum, Nord-Nordwest
Palazzo Vecchio, Erster Hof
San Domenico, Querschiff
Museo dell'Opera di Santa Maria del Fiore (Florenz)
Santa Caterina in Fontebranda, Oratorium der Oca, Altarnische
Santa Caterina in Fontebranda, Oratorium der Oca
San Giovanni, Nordportal
Piazzetta di San Marco
San Domenico, Katharinenkapelle
San Domenico, Kapelle der Rosenkranzmadonna
Ryerson, Martin A. (private Sammlung) (Chicago)
Brownlow, Adelbert (Earl) (private Sammlung) (Ashridge Park)
Oxford and Asquith, ? (Earl) (private Sammlung) (Mells (Somerset))
San Domenico, Cappella delle Volte
San Domenico, Langhauswand (Süd)
Palazzo Reale & Palazzo dei Normanni, Camera di Ruggero
Santa Maria Maddalena de'Pazzi, Kapitelsaal
Loggia dei Lanzi, Ostwand
Loggia dei Lanzi, Nordwand
Collegio del Cambio, Johanneskapelle
Sant'Antonio, Cappella del Tesoro
San Fortunato, rechte Wand
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 1. Joch
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 2. Joch
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 3. Joch
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 4. Joch
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 5. Joch
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 6. Joch
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 7. Joch
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 8. Joch
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 9. Joch
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 10. Joch
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 11. Joch
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 12. Joch
Palazzi Vaticani, Logge di Raffaello, 13. Joch
San Giovanni Evangelista, Kuppel
Santuario della Santa Casa, Sagrestia di San Giovanni
Santa Maria & Collegiata
Santa Caterina, 2. Joch von Westen
Abbazia di Pomposa, Abteikirche Santa Maria, Apsis
Museo Diocesano (Pienza)
Santa Maria dei Servi, Cappella di Santa Maria della Stella
Santa Maria Maggiore, Cappella Carnesecchi
San Francesco, Cappella del Prespio, Altarnische
Palazzo Pitti, Sala dell'Iliade
Palazzo Pitti, Sala dell'Iliade, Decke
Palazzo Pitti, Sala dell'Iliade, Gewölbezwickel
Collegiata & Santa Maria Assunta & Duomo, nördliches Seitenschiff
Collegiata, 1. Joch
Collegiata, 2. Joch
Collegiata, 3. Joch
Collegiata, 4. Joch
Collegiata, 5. Joch
Collegiata, 6. Joch
Chiesa del Santo Sepolcro
Cimitero della Misericordia, Cappella Bichi Ruspoli
Piazza Corvetto
Piazza de Ferrari
San Siro
San Matteo, rechtes Querschiff, rechts
San Matteo, Querschiff links
San Siro, Kuppel
San Siro, Presbyterium
San Siro, Apsiskalotte
San Siro, Seitenschiff rechts, 4. Joch
San Siro, Seitenschiff links, 3. Joch
San Siro, Seitenschiff links, 4. Joch
San Siro, Seitenschiff links, 2. Joch
San Siro, Seitenschiff links, 1. Joch
San Siro, Seitenschiff rechts, 1. Joch
Santa Maria sopra Minerva, Chorpfeiler, nördlich
Santa Maria Assunta in Carignano, Kuppelraum, südwestlicher Kuppelpfeiler
Santa Maria Assunta in Carignano, Kuppelraum, Kuppelpfeiler
Santa Maria sopra Minerva, Cappella di San Domenico
Superga, Chorrückwand, Hochaltar
Santi Giovanni e Paolo, Langhaus, Südseite
San Salvadore & San Salvatore, rechtes Seitenschiff, zwischen 1. und 2. Altar
Santa Maria Novella, Cappella Gondi
Palazzo Balleani, Fassade
Loggetta del Campanile, Innenraum
Santa Maria Assunta, Seitenschiff rechts
San Lorenzo, Alte Sakristei
Piazza San Lorenzo
Santa Trinita, Cappella Strozzi
Santa Trinita, Cappella Scali
Orsanmichele, Östliche Seitenfassade, Via dei Calzaiuoli
Torre dell' Orologio
Museo Bandini (Fiesole)
Convento della Calza, Refektorium
Cappella Paolina
Redentore
San Giovanni in Bragora, Hochaltar
Palazzo Apostolico
Scuola Grande di San Rocco, Sala dell'Albergo
Scuola Grande di San Rocco, Salone
Madonna dell'Orto, Chor
San Giorgio Maggiore, Presbyteriumswand
Santa Maria della Fava & Santa Maria della Consolazione
Chiesa dei Gesuati & Santa Maria del Rosario, 1. Seitenaltar rechts
Sant'Alvise
Museu d'Arte de Catalunya (Barcelona)
Cambò, ? (private Sammlung) (Barcelona)
Papadopoli, ? (private Sammlung) (Venedig)
Santa Corona
Santa Maria di Nazareth & Chiesa degli Scalzi, Decke (Bauteil)
Santa Maria di Nazareth & Chiesa degli Scalzi, 2. Kapelle rechts
Santa Maria di Nazareth & Chiesa degli Scalzi, 1. Kapelle links
Palazzo Labia, Tanzsaal
Pinacoteca Comunale e Museo Civico (Rimini)
San Salvadore & San Salvatore
Sant'Alessandro
Pinacoteca Civica (Recanati)
Spedale Santa Maria della Scala, Sala del Pellegrinaio
Libreria & Libreria Sansoviniana, Salone
Palazzo Vecchio, Studiolo di Francesco I
Museo Civico e Diocesano d'Arte Sacra (Montalcino)
Pinacoteca Nazionale (Ferrara)
Schule, Erdgeschoss
San Pietro Martire
San Trovaso & Santi Gervasio e Protasio, Cappella Molin
San Domenico, Grabmal Tiranni
San Marcuola & Santi Ermagora e Fortunato, Presbyterium, linke Wand
San Simon, Hochaltar
Sankt Jakob in Kastellaz & San Giacomo, Apsis
Santa Maria Maggiore, Cappella Colleoni
Cappella Colleoni
Santi Giovanni e Paolo, Nordwand des Chors
Orsanmichele, 1. Nische Südseite
De Sangro, ? (private Sammlung) (Venedig)
Contarini, ? (private Sammlung) (Venedig)
Campo Manin
Cimitero degli Allori
San Simon
Santa Maria all'Impruneta, Altar, Cappella della Croce
Santa Maria Foris Portas, östliche Apsis
Santa Maria delle Grazie, Mittelschiff
Piazza Palazzo di Città
Santa Maria dei Bianchi
Santissima Annunziata, Chiostro dei Morti
Santa Trinita, rechtes Seitenschiff, 4. Kapelle, Cappella Bartolini Salimbeni
Santa Croce, Chorkapelle, Cappella Alberti
Sant'Ambrogio, nördlicher Nebenchor, Cappella del Miracolo
San Francesco, Cappella Bacci
Kloster, Cappella Pazzi
Santa Maria Maddalena de'Pazzi, 2. Kapelle links, Cappella Bartolini, Altar
Santa Maria dei Servi, Cappella Petroni, linke Wand
Santa Maria dei Servi, Cappella di San Giuseppe & Cappella Spinelli, rechte Wand
Santa Maria dei Servi, Cappella di San Giuseppe & Cappella Spinelli, linke Wand
Sant'Agostino, zweiter Altar rechts, Cappella Chigi
Palazzo Vecchio, Sala dei Gigli
Sant'Agostino, Cappella Piccolomini
Santa Croce, Linker Querarm, Cappella Pulci & Cappella Beraldi & Cappella Bardi della Libertà
Santissima Annunziata, Rechtes Querschiff, Cappella Bandinelli / Cappella di San Jacopo / Cappella della Pietà / Cappella dei Pazzi
San Lorenzo, Alte Sakristei, Zentrum
Santa Maria Novella, 3. Joch links
Santa Maria Novella, Westwand
San Lorenzo, Cappella Martelli, Altar
Santo Spirito, rechtes Seitenschiff, Cappella Cambi & Cappella Settimanni
Santo Spirito, rechtes Querschiff, Cappella Capponi
Santa Maria Assunta, Cappella Chigi & Cappella del Voto, Stirnwand
San Martino, Cappella del Sacramento
San Zeno, linke Nebenchorkapelle, Cappella Pappagalli & Cappella del Sacramento, linke Wand
San Donato, Seitenschiff links
Sant'Aponal
Santissima Annunziata, Chiostrino dei Voti
Santissima Annunziata, Chiostrino dei Voti, Westwand & Südwand
Orsanmichele, westliche Seitenfassade, Via dell'Arte della Lana
Ospedale di Santa Maria Nuova
Santa Croce, Cappella Bardi di Vernio
Santa Maria Novella, Chiostro Verde
Galleria Nazionale (Parma)
Baptisterium, Außennische, Nordwestseite
Baptisterium, innen, Ostnische, Altar
Baptisterium, innen, Galerie
Baptisterium, Außennische, Nordostseite
Baptisterium, Innenraum, Galerie
Palazzi Vaticani, Stanza di Eliodoro
Santa Maria in Trastevere, Chor
Santa Maria Maggiore, Triumphbogen, südöstliche Wand
Piazza di Santa Maria Maggiore
Piazza Giuseppe Micheli
Palazzi Vaticani, Sala Regia
Matrice Vecchia
Santo Spirito, Cappella Corbinelli
Santa Maria delle Scale
San Giacomo, süd-westliche Wand, Portal
San Lorenzo, Cappella di San Giovanni
Museo Regionale di Messina (Messina)
Piazza del Duomo
Piazza Catalani
Palazzo del Tè, Sala delle Aquile, Decke
Palazzo Lercari Parodi, Antisala & Loggia, Piano Nobile, Via Garibaldi 3
Santa Maria in Cosmedin, Krypta, Apsis
Museo di Arte Sacra (San Casciano in Val di Pesa)
Pinacoteca Civica (Forlì)
Santa Maria in Vallicella, Presbyterium & Apsis
Santa Francesca Romana, Apsis, Kalotte
Santi Quattro Coronati, Oratorio di San Silvestro
Sant'Agostino, linkes Querschiff, Altar
San Giovanni in Laterano, Rechtes primäres Seitenschiff, 2. Pilaster
Santi Cosma e Damiano, Presbyterium, Apsis, Kalotte
San Giovanni in Laterano, Mittelschiff, 2. Pilaster links
Sant'Agnese in Agone, Linkes Transept (Cappella di San Sebastiano), Altar
Palazzo Poli, Hauptfassade
Via Veneto, Ecke Piazza Barberini
Museo dell'Opera del Duomo (Perugia)
Santa Maria della Pace, 1. Kapelle rechts, Cappella Chigi, Bogenstirnwand
Santa Maria della Pace, 1. Kapelle rechts, Cappella Chigi, Apsis, rechts vom Altar
Santa Maria in Vallicella, Mittelschiff, Gewölbe
San Pietro in Montorio, 1. Kapelle rechts, Cappella della Flagellazione
Santa Cecilia in Trastevere, Presbyterium
San Pietro, Tribuna, rechte Nische
Piazza di San Giovanni in Laterano
Santa Maria degli Angeli, Presbyterium, linke Wand
Santa Maria degli Angeli, Vestibül, Durchgangjoch zum Transept, rechte Seite
Santa Maria degli Angeli, Presbyterium, rechte Wand
San Pietro in Montorio, 2. Kapelle rechts, Cappella della Madonna della Lettera, Apsiskalotte
Piazza di San Pietro in Vaticano
San Pietro, linkes Seitenschiff
San Marcello al Corso, Fassade, über dem Portal
Santa Sabina, Linkes Seitenschiff, Kapelle im Erdgeschoss des Kirchturms
San Clemente, Triumphbogen, rechter Pfeiler
San Gregorio Magno, Oratorio di Santa Barbara
San Giorgio in Velabro, Apsis
Santa Maria del Popolo, 2. Kapelle links, Cappella Chigi, Altar
San Lorenzo fuori le Mura, Innenfassade
San Cesareo, Apsis
San Cesareo, Vor dem Pilaster zwischen dem vierten und fünften Blendbogen links
Palazzi Vaticani, Sala di Costantino
Santi Nereo e Achilleo, Am 4. Freipfeiler links
Santi Nereo e Achilleo, Apsis
Santa Maria dell'Anima, Chor, rechts
Santa Bibiana, Mittelschiff, linke Hochwand
San Saba, Rechtes Seitenschiff
San Saba, Hauptapsis
Santa Maria in Campitelli, Presbyterium
Santa Maria delle Grazie alle Fornaci, Presbyterium
Santa Pudenziana, Oratorium Marianum
Santa Maria in Monserrato, Konferenzsaal
Santa Maria Assunta, rechtes Querschiff, Cappella della Madonna del Voto o Chigi, Eingangswand
Sant'Ignazio, 2. Kapelle rechts, Cappella di San Giuseppe
Sant'Ignazio, Hauptschiff
Sant'Ignazio, Linkes Querschiff
San Bartolomeo all'Isola, Treppe zum Querschiff
Santa Maria sopra Minerva, Linkes Querhaus, Kapelle links neben dem Chor, linke Wand
Santi Apostoli, Presbyterium, Gewölbe
Santi Apostoli, Mittelschiff, Gewölbe
Santissima Trinità dei Monti, 3. Kapelle rechts, Cappella della Rovere
Santa Prassede, Presbyterium
San Clemente, Linkes Seitenschiff, Abschlusskapelle, Cappella del Rosario & Cappella della Natività, Altar
Sant'Andrea della Valle, Chor, Apsiskalotte
Cimitero Acattolico, Friedhofsplan Nr. 10
Santa Maria del Popolo, Rechtes Seitenschiff, zwischen der 1. und 2. Kapelle
Santa Maria di Loreto, Chor, linke Wand, 3. Nische
Santa Maria di Loreto, Chor, linke Wand, 2. Nische
Santa Maria della Concezione, 1. Kapelle rechts, Cappella di San Michele, Altar
Santa Maria della Vittoria, Rechtes Querschiff, Cappella di San Giuseppe, linke Wand, oberhalb der Doppeltür
Santa Maria in Vallicella, Rechtes Querschiff, Cappella Spada, Gewölbe
Santa Maria in Vallicella, Rechtes Querschiff, Cappella Spada, Altar
Santa Maria in Vallicella, 1. Kapelle rechts, Cappella Vettori & Cappella del Crocifisso, Altar
Santa Maria in Vallicella, Presbyterium, Apsis, links vom Hochaltar
Santa Maria in Vallicella, Presbyterium, Apsis, rechts vom Hochaltar
Sant'Agostino, Eingangswand, links vom Hauptportal
Palazzo del Quirinale, Scalone d'honore
Piazza dell'Emporio
Piazza dei Quiriti
Piazza di Santa Maria in Trastevere
Palazzo Mattei di Giove, Garten
Piazzale Giuseppe Garibaldi
San Rocco, Sakristei
San Pietro in Vincoli, Vorraum der Sakristei
San Pietro in Vincoli, 2. Altar links (Altare di San Sebastiano)
San Carlo al Corso, Mittelschiff, Gewölbe
San Giovanni dei Fiorentini, rechtes Querschiff, Cappella di Santi Cosma e Damiano
Santa Sabina, seitlich des Hauptportals links
Passeggiata del Pincio
San Martino ai Monti, linkes Seitenschiff, rechts vom 3. Altar
Palazzo Borghese, Garten
Straße, Kreuzung Via delle Quattro Fontane, Via del Qurinale, Via 20 Settembre, Via delle Quattro Fontane
Santissima Trinità dei Monti, 2. Kapelle links, Cappella Bonfil
San Domenico, 6. Kapelle rechts, Cappella di San Domenico
Loggia della Mercanzia, 2. Pfeiler von rechts, Tabernakel
Abteikirche San Silvestro, Westfassade
Santa Maria, Cappella di San Nilo
Sant'Agostino, Cappella di San Bartolo
Santa Maria Assunta, Fassade, 1. Pfeiler
Santi Apostoli, Wand des linken Seitenschiffes hinter der letzten Kapelle
Santi Apostoli, Altar der Stirnkapelle des linken Seitenschiffs
Piazza della Signoria, Achse Via delle Farine - Via de'Cerchi
Piazza Roma, Zentrum
Santa Croce, Linkes Seitenschiff, 2. Joch
Villa Soderini, Sala Grande
Villa Barbaro, Sala dell'Olimpo
Palazzo del Tè, Sala di Psiche
Chiesa degli Eremitani, rechts neben der Apsis, Cappella Orvetari
Chiesa degli Eremitani, Cappella Orvetari, Apsis, Gewölbe
Sant'Antonio, Presbyterium, links neben dem Hochaltar
Sant'Antonio, Linkes Seitenschiff, 3. Pilaster
Santa Giustina, Linker Rand des Podestes der Außentreppe
Santa Giustina
Santa Maria Assunta e San Pardo, Fassade
San Michele, Fassade
Santissimo Rosario, Südflanke
Duomo, linkes Querschiff
Villa Soderini
Sant'Anastasia, Presbyterium, linke Wand
San Fermo Maggiore, Fassade, links des Hauptportals
San Lorenzo, Fassade
Santa Corona, linkes Seitenschiff, 5. Joch
Villa Bertolo-Valmarana "ai Nani", Atrium
Villa Bertolo-Valmarana "ai Nani", Sala dell'Iliade
Villa Bertolo-Valmarana "ai Nani", Sala dell' Orlando Furioso
Villa Bertolo-Valmarana "ai Nani", Sala dell'Eneide
Villa Bertolo-Valmarana "ai Nani", Sala della Gerusalemme liberata
Villa Bertolo-Valmarana "ai Nani", Foresteria, Stanza delle Scene Carnevalesche
Villa Bertolo-Valmarana "ai Nani", Foresteria, Stanza dell' Olimpo
Villa Bertolo-Valmarana "ai Nani", Foresteria, Sala dei Putti
Palazzo del Vescovado, Fassade
Santi Giovanni e Paolo, Eingangswand, links des Portals
Santi Giovanni e Paolo, rechtes Querhaus, Stirnwand: rechts des Portals
San Giorgio Maggiore, Altar der Kapelle rechts des Presbyteriums
San Bartolomeo in Pantano, Fassade
San Polo, Campanile, auf dem Sockelgesims
Santa Maria Matricolare, Fassade
San Zeno Maggiore, Westfassade, Piazza San Zeno 2
San Zeno Maggiore, Westfassade, Westportal mit Baldachinvorbau, Piazza San Zeno 2
San Zeno Maggiore, Westfassade, Westportal mit Baldachinvorbau, Tympanon, Piazza San Zeno 2
San Zeno Maggiore, Westfassade, Westportal mit Baldachinvorbau, Giebel, Piazza San Zeno 2
Santa Maria Assunta, nördlich der Vierung, Cappella del Corporale
San Ponziano, Fassade
San Marco, Westfassade, Kalotten über den Portalen
Villa Lante, Garten
Orsanmichele, Südliche Fassade, Via dei Lamberti
Santa Maria Assunta, Presbyterium
Sant'Ambrogio, Hauptportal
Chiesa dello Spirito Santo, Langhaus
San Marco, Südquerhaus (rechtes -), Westwand
Mausoleum der Galla Placidia, rechte Nische
Sant'Apollinare Nuovo, Presbyterium
San Sabino, rechter Querhausarm, Grab des Boemund
Palazzo Grassi, Scalone
San Zeno, Controfacciata
San Zaccaria, Cappella di San Tarasio
San Polo & San Paolo, Oratorio del Crocefisso
San Trovaso, Cappella del Sacramento, rechte Wand
San Pietro di Castello, Controfacciata
Museo e Pinacoteca Comunali (Jesi)
Santa Maria Gloriosa dei Frari, Rechtes Querhaus
Santa Maria Gloriosa dei Frari, Rechtes Seitenschiff, zweites Joch
Santa Maria Gloriosa dei Frari, Linkes Seitenschiff, drittes Joch
Santa Maria Gloriosa dei Frari, Linkes Querhaus, zweites Joch
Sant'Antonio, Zweiter Mittelschiffspfeiler, links
Abbazia di Pomposa, Klosterkirche
Santa Maria Gloriosa dei Frari, Presbyterium, linke Wand
Palazzo Doria Pamphilj, Sala dei Giganti
Santa Maria Gloriosa dei Frari, Cappella dei Fiorentini
Palazzo Comunale & Palazzo del Podestà, Loggia del Giudice
San Lorenzo, Cappella di San Giovanni Battista
Colonna, ? (private Sammlung) (Rom)
Santa Maria Zobenigo & Santa Maria del Giglio, Presbyterium
Santa Maria degli Angeli, Apsis
Duomo & Santa Maria, Portikus
Sant'Antonio, Rechter Querhausarm, Cappella di San Felice / Cappella di San Giacomo
Mercato Nuovo
Monastero di San Benedetto, Querhaus, erste Kapelle rechts
San Zeno Maggiore, Hochaltar
Santo Stefano, Cappella maggiore
San Pelino
Santa Maria del Lago (Chiesa)
Santa Maria Assunta e San Berardo, Erster Pfeiler links
Palazzetto Baviera, Sala Iliade
Santi Giovanni e Paolo, Drittes Joch links
San Pietro, Langhaus
Rocca Sanvitale, Gewölbe, Sala di Diana e Atteone (Camerino)
San Salvatore de' Bireto, Chor
San Leone, Presbyterium
Santa Maria Assunta, erste Kapelle auf der rechten Seitee
Museo dell'Opera del Duomo (Pisa)
Duomo & San Cristofano, Mittelschiff
San Pietro di Castello, Mittelschiff
San Giulio
Pieve di Santa Maria Assunta e San Donato, linkes Seitenschiff
San Lorenzo, rechtes Seitenschiff
Santa Maria della Vita, Oratorio
Orsanmichele, Annenaltar
San Salvador & San Salvatore, Linke Chorseitenkapelle
Istituto di Archeologia e Storia dell'Arte — Collezione Lanciani (Rom)
Molinari Pradelli, Francesco (private Sammlung) (Bologna)
Museo Archeologico Nazionale (Palestrina)
Cattedrale di Santa Maria Assunta, Portikus
Museo Diocesano d'Arte Sacra (Agrigent)
Santa Maria la Nuova, Nordseite, Portal
San Geminiano, Südseite, Porta Regia, linke Baldachinsäule
San Clemente, Rechtes Seitenschiff
Santa Maria sopra Minerva, Eingangswand, rechts vom Hauptportal
Santa Cecilia, Eingangswand, links des Hauptportals
Santi Apostoli, Chor, linke Wand
Sant'Andrea della Valle, Langhaus, 4. Joch, rechte Wand
Santa Maria Assunta, Seitenschiff, links, 4. Joch
San Zeno, Linker Nebenchor, Cappella Pappagalli & Cappella del Sacramento
San Frediano, 2. Kapelle, links, Cappella Cenami & Cappella di Sant'Agostino
Santo Stefano, Querhaus, rechts
San Francesco alle Scale
Madonna dell'Orto, erster Altar, rechts
Santa Maria delle Grazie, Lettner
Abbazia di Santa Maria
Santa Maria di Campagna
Certosa di Pavia, Klosterkirche, Presbyterium, links
Santa Maria Assunta, Galerien
San Marco, Cappella Zen
Museo Civico Peloritano (Messina)
Padri Crociferi di Camillo de'Lellis, Hochaltar
San Gregorio
Museo Civico (Sansepolcro)
Gerli, P. (Conte) (private Sammlung) (Mailand)
Marinotti, F. (private Sammlung) (Mailand)
Galleria e Museo di Palazzo Ducale (Mantua)
Galleria dell'Accademia (Venedig)
Sant'Agata, Sakristei, Südwand
Santa Maria del Piliero, Hauptfassade
San Giovanni Battista, Innenfassade
Oratorio di San Giovanni Battista
Palazzo Branda Castiglione, Studiolo
San Francesco, Chorkapelle
Palazzo Pubblico, Ostwand, Sala del Mappamondo
Santa Maria Assunta & Collegiata, Seitenschiff, Südwand
Cappella di San Giorgio
San Cristoforo, Cappella dell'Assunta
Palazzo Vecchio, Cappella di Eleonora
Villa Barbaro, Stanza del cane
Villa Barbaro, Stanza della lucerna
Villa Barbaro, Sala a crociera
Villa Barbaro, Stanza dell'amor coniugale
Villa Barbaro, Stanza di Bacco
Palazzo Vecchio, Sala degli Elementi
San Salvi, Refektorium
San Paolo, Schlafzimmer
Santa Maria Assunta, Kuppel
Santuario Madonna dei Miracoli, Kuppel
Sant'Elia & Sant'Anastasio, Presbyterium
Santa Maria Maggiore, Presbyterium
Santa Cristina, Grotta di Santa Cristina
San Pietro al Monte, Krypta
Santi Erasmo e Marziano
Palazzo Chiaramonte-Steri, Salone, Decke
Sant'Agostino, Mittelschiff, 3. linker Pilaster
San Giovanni in Laterano, Vierung
Santa Sabina, Cappella d'Elci & Cappella di Santa Caterina
Mausoleo di Santa Costanza, rechte Apsiskuppel
Mausoleo di Santa Costanza, linke Apsiskuppel
Santa Sabina, Eingangsinnenwand
San Pietro in Vincoli, Eingangsinnenwand
Santa Maria la Nuova, Kreuzgang, Ostflügel
Santa Maria la Nuova, Kreuzgang, Südflügel
San Domenico, 3. Altar, links, Altare Fabroni
unbekannt (private Sammlung) (Basel)
Huber, H. (private Sammlung) (Zürich)
Museo Arqueológico (Madrid)
Schloss, Großer Festsaal
Schloss, Paradezimmer Serenissimae
Walpurgiskirche
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit & Heilig Kreuz und Sankt Benedikt
Walpurgiskirche, Evangelische Stadtkirche Sankt Walpurgis, Chor, Nordwand
Regionalmuseum Alsfeld? (Alsfeld)
Liebfrauenkirche / Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Gumbert, Schwanenritterordenskapelle
Schloss, 1. Obergeschoss
Städtische Kunstsammlungen? (Augsburg)
Rathaus, Fürstenzimmer
Ehemaliges Wasserschloss der Grafen von Hanau, Schlosskapelle
Stadtmuseum? (Bacharach)
Neues Schloss, Park
Neues Schloss, Platz vor dem Corps de logis
Neues Schloss Eremitage, untere Grotte
Neues Schloss, Hofgarten
Neues Schloss Eremitage, Park
private Sammlung (Bern)
Waldecker, Willi (private Sammlung) (Berlin)
Conrady, Wilhelm Heinrich Bernhard (private Sammlung) (Miltenberg)
Habel, Friedrich Gustav (private Sammlung) (Wiesbaden)
Robert-Struppmann-Museum (Lorch Rheingaukreis)
Pfaff, Anton Karl (private Sammlung) (Lorch Rheingaukreis)
Deutsches Museum — Skulpturensammlung (Berlin)
Staatliche Museen — Skulpturensammlung (Berlin)
Binder, M. J. (private Sammlung) (Berlin)
Humboldt-Universität?, Festsaal (Neue Aula)
Berliner Post- und Fernmeldemuseum? (Berlin)
Berliner Post- und Fernmeldemuseum — Graphische Sammlung (Berlin)
Bildarchiv Foto Marburg — Archiv Dr. Franz Stoedtner (Marburg)
Marienkirche auf dem Sande
Wojwodschaftsarchiv (Breslau)
Bauarchiv Breslau (Breslau)
Muzeum Architektury (Breslau)
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Nordost-Strebepfeiler des Chores
Neues Schloss, Corps de logis
Schloss, Schlossgarten
Sittenfeld, Julius (private Sammlung) (Berlin)
Pallmann, Elke (private Sammlung) (Berlin)
Hoevel, Ruth (private Sammlung) (Marburg)
Evangelisch-Lutherische Stiftskirche Sankt Maternian und Nikolaus, Chor
Evangelisch-Lutherische Stiftskirche Sankt Maternian und Nikolaus, Vierung
Evangelisch-Lutherische Stiftskirche Sankt Maternian und Nikolaus
Ehemalige Stiftskirche Sankt Markus & Evangelische Pfarrkirche
Heimatmuseum (Butzbach (Wetteraukreis))
Friedhof neben der ehemaligen Pfarrkirche Sankt Martin
Städtisches Museum (Braunschweig)
Altstädter Rathaus, Nordflügel, S.-Seite, 2. Pfeiler von W., 2. Pfeiler von Westen
Fricke und Nacke (Blechwarenfabrik)
Möbelhaus Hermann Koch
Braunschweiger Automatenbau Lippmann und Co., Pippelweg 1
Wohnhaus, An der Martinikirche 5
Mathildenhöhe / Darmstädter Künstlerkolonie, Platanenhain
Schlossmuseum Darmstadt (Darmstadt)
Franziskanerinnen-Klosterkirche Mariae Himmelfahrt
Franziskanerinnen-Klosterkirche Mariae Himmelfahrt, Chor & Langhaus
Oberburg
Evangelisches Münster & Ehemalige Zisterzienser-Klosterkirche
Schloss Ludwigsburg, Garten
Museo Artistico Industriale (Rom)
Galleria Borghese? (Rom)
Galleria Doria Pamphili (Rom)
Galleria Nazionale d'Arte antica (Rom)
Galleria Nazionale d'Arte Moderna (Rom)
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie — Museo Lateranense (Vatikan)
Galleria Colonna private Sammlung (Rom)
Castellani, ? (private Sammlung) (Rom)
Galleria Nazionale d'Arte Antica (Rom)
Museo Nazionale di Villa Giulia — Antiquarium (Rom)
Museo Nazionale di Villa Giulia — Collezione Castellani (Rom)
Palazzi Vaticani, Galleria dei Candelabri II
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie — Museo Pio-Clementino? (Vatikan)
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie — Museo Sacro (Vatikan)
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie — Museo Sacro? (Vatikan)
Galleria Nazionale d'Arte antica — Palozzo Corsini (Rom)
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 500
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 501
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 502
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 503
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 504
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 505
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 506
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 507
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 508
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 509
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 510
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 511
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 512
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 513
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 514
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 515
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 516
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 517
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 518
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 519
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 521
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 522
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 523
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 524
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 525
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 526
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 527
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 528
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 529
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 530
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 531
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 532
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 533
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 534
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 535
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 536
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 537
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 538
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 539
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 540
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 541
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 542
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 543
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 545
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 546
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 547
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 548
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 549
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 550
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 551
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 552
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 553
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 554
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 555
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 556
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 557
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 558
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 559
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 560
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 561
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 562
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 563
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 564
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 565
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 567
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 568
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 569
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 570
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 571
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 572
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 573
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 574
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 575
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 576
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 577
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 578
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 579
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 580
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 581
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 582
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 583
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 584
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 585
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 586
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 588
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 589
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 590
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 591
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 592
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 593
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 594
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 595
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 596
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 597
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 598
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 599
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 600
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 601
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 602
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 603
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 604
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 605
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 606
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 607
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 608
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 609
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 610
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 611
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 612
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 613
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 614
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 615
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 616
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 617
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 619
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 620
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 618
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 621
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 622
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 623
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 624
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 625
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 626
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 627
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 628
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 629
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 630
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 631
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 632
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 633
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 635
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 636
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 637
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 638
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 639
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 640
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 641
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 642
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 643
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 644
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 645
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 646
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 647
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 648
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 649
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 650
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 651
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 652
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 653
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 654
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 655
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 656
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 657
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 658
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 659
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 660
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 661
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 662
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 663
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 664
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 665
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 666
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 668
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 669
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 670
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 671
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 672
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 673
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 675
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 676
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 677
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 678
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 679
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 680
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 681
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 683
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 684
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 685
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 686
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 687
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 688
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 689
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 690
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 691
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 692
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 693
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 694
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 695
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 696
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 697
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 698
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 700
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 701
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 702
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 703
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 704
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 705
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 706
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 707
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 708
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 709
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 710
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 711
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 712
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 713A & 713B
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 714
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 716
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 717
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 718
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 719
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 720
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 721
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 722
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 724
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 725
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 727
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 729
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 729A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 730
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 731
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 732
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 733
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 734
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 735
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 738
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 739
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 741
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 742
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 743
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 744
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 745
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 746
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 747
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 748
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 749
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 757
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 758
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 759
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 760
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 761
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 763
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 764
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 765
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 767
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 769
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 770
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 771
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 772
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 773
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 774
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 775
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 776
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 777
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 778
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 780
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 781
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 782
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 783
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 784
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 785
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 786
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 787
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 788
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 791
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 792
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 794
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 795
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 796
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 797
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 798
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 799
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 801
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 802
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 803
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 805
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 806
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 807
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 808
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 809
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 810
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 813
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 814
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 815
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 816
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 818
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 819
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 820
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 821
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 822
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 823
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 825
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 826
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 827
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 828
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 829
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 830
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 831
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 832
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 833
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 836
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 824
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 29
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 32
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 34
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 39A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 50
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 132
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 139
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 140
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 173
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 174
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 194
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 196
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 198
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 208A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 282
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 290
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 291
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 302
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 350
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 368
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 374
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 407
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 420
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 450
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 544
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 566
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 587
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 667
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 674
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 699
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 728
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 740
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 779
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 750
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 751
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 752
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 754
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 756
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 6
Pfarrkirche Mariä Geburt, Langhaus (Decke)
Pfarrkirche Mariä Geburt, Chorgewölbe
Schloss Leveste, Gartenseite
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Südliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Chor (Südwand)
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Chor (Nordwand)
Katholische Pfarrkirche Sankt Brigitta, Südostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Brigitta
Städtisches Museum (Göttingen)
Sankt Albani-Kirche, Chor
Staatliche Kunstsammlungen — Schloss Wilhelmshöhe? (Kassel)
Kunstsammlung der Universität (Göttingen)
Fernmeldeamt, Grünanlage
Prangel, Gerhard (private Sammlung) (Marburg)
Kreisheimatmuseum Gifhorn-Nord — Brauhaus Kloster Isenhagen (Hankensbüttel)
Kloster Isenhagen, Chorgang, Klosterkirche
Kloster Isenhagen, Zellengang
Kloster Isenhagen, Zellengang?
Kloster Isenhagen, Klosterkirche, Nonnenchor
Katharina (Wienhausen, Äbtissin) (private Sammlung) (Hankensbüttel)
Grote, Maria (private Sammlung) (Hankensbüttel)
Kloster Isenhagen
Sankt Pankratius, Chor (Südwand)
Obere Burg, Schlossplatz
Moos-Immobilien? (Bad Harzburg)
Kirche, Ahlefeldt'sche Gruft, Ostwand
Kirche, Sakristei
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Ulrich und Afra & Ehemalige Benediktinerstiftskirche
Münster & Unser Lieben Frauen, Seitenschiff (Südseite)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Petri, Langhaus
Kirche, Langhaus (Nordostwand)
Burgmuseum Burg Guttenberg (Haßmersheim)
Burg Guttenberg, Museumsbau
Rathaus, Hauptfassade (Zwerchgiebel)
Sankt Kilian
Deutschhauskirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul
Sankt Kilian, Südseite
Rathaus, Hauptfassade (unterhalb des Zwerchgiebels)
Deutschhauskirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Seitenkapelle
Kirche, Seitenschiff (Südseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Ludgeri, Felicitas-Krypta
Pfarrkirche Sankt Ludgeri, Felicitas-Krypta, Altarnische (Mitte)
Sankt Peter und Johannes, Obergeschoss
Sankt Peter und Johannes, Obergeschoss (Südwand)
Sankt Stephan, Chor
Sankt Stephan, Mittelschiff (südöstlicher Pfeiler)
Sankt Marienberg, Südseite
Sankt Marienberg, Westseite
Sankt Marienberg, Heilig Kreuzkapelle
Sankt Marienberg
Sankt Marienberg, Querhaus (Nordseite)?
Gemeindezentrum, Kirche
Sankt Stephan?
Sankt Michael, Altar
Neues Schloss, Schlosspark
Pfarrkirche Sankt Aurelius, Pfeilerarkade (Nordseite)
Pfarrkirche Sankt Aurelius, Pfeilerarkade (Südseite)
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Nazarius und Celsus, Nordwand (Außen)
ehemalige Pfarrkirche Sankt Nazarius und Celsus, Friedhof
Stadtkirche zur Unbefleckten Empfängnis Mariä, Taufkapelle
Stadtkirche zur Unbefleckten Empfängnis Mariä
Stadtkirche zur Unbefleckten Empfängnis Mariä, Chor
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus (Nordseite)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Annakapelle
ehemalige Klosterkirche Sankt Maria
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Fensternische (Südwand)
ehemalige Klosterkirche Sankt Maria?, Annakapelle?
Kirche, Kirchturm, Südwand
Kirche, Turm?
Friedhofskapelle zum Heiligen Kreuz
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhausarkaden (Nordseite)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhausarkaden (Nordseite), 3. Kapitell von Westen
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhausarkaden (Nordseite), 1. Kapitell von Westen
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhaus (Decke)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Westchor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Südliches Seitenschiff (Arkadenzwickel)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Vierung (westliche)
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, Langhausarkaden (Südseite)
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, Langhausarkaden (Nordseite)
Sankt Godehard, Ostflügel (Westseite)
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, Langhaus, südliches Seitenschiff, Südwestseite
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, Chor
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, Chor (Südseite)
Sankt Maria, Vierung
Sankt Maria, Südseite (außen)
Sankt Maria, Westvorhalle
Sankt Maria, Kapelle Sankt Georg
Sankt Maria, Querhaus (Südseite)
Sankt Maria, Vierungspfeiler (südwestlicher)
Sankt Maria, Kreuzgang, Inneres (Erdgeschoss)
Päpstliche Basilika Sankt Godehard?
Römer- und Pelizaeus-Museum? (Hildesheim)
Fürstlich-Oettingen-Wallerstein'sche Sammlung, Schloss Harburg (Harburg (Schwaben))
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 74
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 75
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 100
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 147
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 226 & 227
Augustinerchorherrenstift, Innenhof
Evangelische Pfarrkirche der Altstadt, ehemals Stiftskirche Liebfrauen, Seitenschiff (Süd), Westwand, Altstädter Kirchplatz
Altstädter Kirche, Turm (außen)
Beatae Mariae Virginis, Chor
Stadtarchiv Hannover? (Hannover)
Kirche, Chorturm (Südwand, außen)
Schloss, Hauptgebäude
Nissenhaus, Nordfriesisches Museum (Husum Kreis Nordfriesland)
Det kongelige Bibliotek (Kopenhagen)
Marktkirche
Freilichtmuseum Ostenfelder Bauernhaus (Husum Kreis Nordfriesland)
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Veit, Seitenkapelle
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Veit
Ehemaliges Prämonstratenserkloster, Hof
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus, Chor, Südwand
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus, Vorhalle, Portal, Südliches Gewände
Städtisches Museum (Bad Reichenhall)
Großherzogliches Schloss, Fasanengarten
Badisches Landesmuseum? (Karlsruhe)
Galerie Uräus (Paris)
Staatliche Kunsthalle? (Karlsruhe)
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 80
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 81
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 82
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 83
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 85
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 50
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 49
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 47
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 46
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 45
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 24
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 25
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 26
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 27
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 28
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 29
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 54
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 53
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 52
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 51
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 31
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 32
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 86
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 136
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 177
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 135
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 133
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 55
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 56
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 58
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 59
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 60
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 62
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 140
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 139
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 138
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 137
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 220
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 222
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 223
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 224
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 225
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 182
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 183
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 184
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 185
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 254
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 255
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 256
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 257
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 258
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 259
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 260
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 262
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 65
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 64
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 441
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 270
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 272
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 269
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 267
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 266a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 266
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 265
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 264
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 263
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 186
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 187
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 188
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 189
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 190
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 191
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 192
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 57
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 471
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 467
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 464
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 470
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 88
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 89
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 90
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 91
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 92
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 93
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 94
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 96
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 97
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 99
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 100
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 101
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 102
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 103
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 104
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 105
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 141
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 142
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 143
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 144
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 146
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 147
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 148
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 149
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 150
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 108
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 107
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 453a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 454
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 456
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 44
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 43
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 42
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 41
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 40
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 460a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 460
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 459
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 388
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 427
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 389
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 429
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 430
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 461
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 462
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 394
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 393
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 392
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 38
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 39
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 88
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 68
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 70
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 71
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 73
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 49
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 45
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 46
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 32
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 47
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 31
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 30
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 29
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 27
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 28
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 26
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 74a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 74
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 34
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 33
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 50
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 51
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 55
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 60
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 61
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 78
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 79
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 80
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 81
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 62
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 82
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 83
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 63
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 65
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 66
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 84
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 85
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 86
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 87
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 89
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 98
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 145
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 63
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 95
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 61
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 30
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 33
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 48
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 84
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 268
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 271
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 261
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 466
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 77
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 166
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 167
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 168
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 169
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 170
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 171
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 172
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 173
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 174
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 175
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 176
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 207
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 442a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 442b
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 442c
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 442f
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 442d
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 432a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 432b
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 432c
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 432d
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 361
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 362
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 359
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 358
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 357
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 356
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 355
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 354
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 353
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 352
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 351
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 350
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 308
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 310
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 309
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 311
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 312
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 313
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 314
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 315
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 280
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 279
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 278
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 277
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 276
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 275
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 274
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 273
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 226
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 227
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 228
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 229
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 230
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 231
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 232
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 281
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 282
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 283
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 284
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 285
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 233
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 234
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 205
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 206
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 204
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 202
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 201
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 200
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 199
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 198
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 197
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 196
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 195
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 194
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 193
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 151
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 152
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 153
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 154
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 155
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 157
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 159
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 160
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 161
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 162
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 163
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 164
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 165
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 122
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 121
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 120
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 118
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 117
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 116
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 115
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 114
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 113
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 111
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 112
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 110
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 109
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 119
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 44
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 43
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 42
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 41
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 40
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 39
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 38
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 37
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 36
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 35
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 34
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 21a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 79
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 78
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 77
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 74
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 73
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 72
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 71
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 70
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 68
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 67
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 69
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 66
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 131a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 131
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 130
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 129
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 128
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 127
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 126
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 124
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 208
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 209
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 210
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 211
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 212
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 213
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 214
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 216
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 217
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 218
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 219
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 181b
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 181a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 180
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 179
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 178
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 319
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 368a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 406
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 409
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 410
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 407
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 405
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 405a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 405b
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 368
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 321
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 369
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 372
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 324
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 325
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 295
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 296
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 243
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 244
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 245
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 246
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 293
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 292
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 291
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 289
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 290
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 236
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 237
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 238
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 239
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 240
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 241
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 242
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 298
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 297
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 327
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 328
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 329
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 330
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 331
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 332
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 333
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 334? / B 335?
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 247
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 248
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 249
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 250
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 251
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 252
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 302
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 301
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 300
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 299
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 447b
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 447
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 447a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 407a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 365
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 366
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 367
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 452
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 451
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 450
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 449
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 448
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 397
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 398
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 399
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 400
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 401
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 402
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 403
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 404
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 363
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 364
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 384
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 383
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 385
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 417
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 418
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 419
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 420
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 436
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 438
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 437
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 439
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 421
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 412
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 413
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 414
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 415
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 416
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 345
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 346
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 348
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'11a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B'14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 391
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 390
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 109
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 126
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 127
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 110
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 111
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 113
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 114
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 115
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 116
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 128
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 129
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 130
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 121
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 102
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 104
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 105
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 122
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 123
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 91
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 92
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 93
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 94
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 95
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 96
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 97
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 99
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 100
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 101
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 422
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 423
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 387
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 424
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 425
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 426
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 90
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 120
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 118
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 117
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 108
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 107
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 343
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 344
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 304
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 305
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 306
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 307
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 376
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 378
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 379
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 380
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 381
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 336
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 337
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 338
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 373
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 374
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 375
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 339
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 340
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 341
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 342
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 286
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 287
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 288
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 316
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 317
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 318
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 320
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 322
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 323
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 294
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 111a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 455
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 453
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 469
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 221
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 360a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 382
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 75
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 442e?
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 109a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 132
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 349
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 52
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 103
Schloss Adolfsburg, Herrenhaus, Rittersaal?
Sankt Maria im Kapitol, Sängerempore (Gewölbe)
Sankt Maria im Kapitol, Sängerempore (Nordseite)
Sankt Maria im Kapitol, Sängerempore (Südseite)
Sankt Maria im Kapitol, Sängerempore (Westseite)
Sankt Maria im Kapitol, Sängerempore, Westseite
Sankt Maria im Kapitol, Hardenrath-Kapelle & Salvatorkapelle, Westwand (außen)
Sankt Maria im Kapitol, Hardenrath-Kapelle & Salvatorkapelle, Ostwand
Sankt Ursula, Kreuzarm (Nordseite)?
Sankt Peter und Maria, Südquerhaus & Pfeiler B 11, Westseite
Rheinpark
Hack, Wilhelm (private Sammlung) (Köln)
Museum für Ostasiatische Kunst (Köln)
Murhardsche Bibliothek der Stadt Kassel und Landesbibliothek (Kassel)
Evangelische Kirche & Ehemals Allerheiligen
Kirche, Altarwand
Katholische Dreifaltigkeitskirche, Mittelschiff
Rosgartenmuseum? (Konstanz)
Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Sakristei
Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Kapelle, Nordwand
Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Kapelle, Fenstergewände
Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Kapelle, Südwand
Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Kapelle, Südliches Gewölbe
Gasthaus Zum Lamm, Westfassade
Ehemalige Augustinerklosterkirche & Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Chor (Südwand)
Evangelische Stiftskirche & Ehemals Sankt Maria, Westseite
ehemalige Klosterkirche der Ursulinerinnen, Kirchenschiff (Decke)
ehemalige Klosterkirche der Ursulinerinnen, Kirchenschiff (Ostseite)
ehemalige Klosterkirche der Ursulinerinnen, Chor (Decke)
Sankt Johannes am Vorderanger, Chor
Heilig Kreuz & Jesuitenkirche, Chor (Decke)
Heilig Kreuz & Jesuitenkirche, Langhaus (Decke)
Heilig Kreuz & Jesuitenkirche, Langhaus (über der Orgel)
Rathaus, 2. Obergeschoss
Rathaus, 1. Obergeschoss?
Rathaus, 2. Obergeschoss?
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Fassade (West)
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Chor
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Chor (Nordwand)
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Westchor (Südwand)
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Marienkapelle
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Vierung
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Langhaus
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Seitenschiff (Südseite)
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Seitenschiff (Nordseite)
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Westwand
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Westfassade
Benediktinerkloster Sankt Michael, Wirtschaftsflügel, Westseite
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Seitenschiff (Südseite, Treppenbrüstung)
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Chorbogen (Nordseite)
2. Obergeschoss, Burggassentrakt
Neue Residenz, Schönbornbau, Eingangsflügel, Südfassade
Neue Residenz, Schönbornbau, Stadtflügel, Südfassade
Benediktinerpropstei Sankt Getreu, Kirche, Chor
Ehemalige Karmeliterklosterkirche Sankt Theodor, Ostfassade
Ehemalige Karmeliterklosterkirche Sankt Theodor
Ehemalige Karmeliterklosterkirche Sankt Theodor, 1. Joch (Südseite)
Ehemalige Karmeliterklosterkirche Sankt Theodor, Chor
Böttingerhaus, Hofdurchfahrt Decke
Böttingerhaus, Arkadengang Decke
Sankt Martin, Hauptfassade
Sankt Martin, Vierung (Kuppel)
Sankt Martin, Chor (Nordostseite)
Sankt Martin, Chor (Südwestseite)
Chorherrenstift Sankt Gangolf, Stiftskirche Sankt Gangolf, Seitenschiff (Nordseite)
Chorherrenstift Sankt Gangolf, Stiftskirche Sankt Gangolf, Seitenschiff (Südseite)
Chorherrenstift Sankt Gangolf, Stiftskirche Sankt Gangolf, Vierung
Chorherrenstift Sankt Gangolf, Stiftskirche Sankt Gangolf, Chor
Chorherrenstift Sankt Gangolf, Anna-Kapelle
Chorherrenstift Sankt Gangolf, Stiftskirche Sankt Gangolf, Chor (Nordseite)
Chorherrenstift Sankt Gangolf, Stiftskirche Sankt Gangolf
Chorherrenstift Sankt Gangolf, Südmauer
Benediktinerkloster Sankt Michael, Mittelschiff (Südseite)
Böttingerhaus, Gebäudeflügel, Fassade (Innenhof)
Böttingerhaus, Innenhof
Böttingerhaus, Innenhof, Abschlussmauer
Sankt Martin, Franz-Xaver-Kapelle, Gewölbe
Sankt Martin, Ignatius-Kapelle, Gewölbe
Sankt Martin, Langhaus (Südseite)
Sankt Martin, Langhaus (Nordseite)
Chorherrenstift Sankt Gangolf, Stiftskirche Sankt Gangolf, Querhaus (Nordseite)
Chorherrenstift Sankt Gangolf, Stiftskirche Sankt Gangolf, Anna-Kapelle
Chorherrenstift Sankt Gangolf, Stiftskirche Sankt Gangolf, Göttlich-Hilf-Kapelle
Schloss Seehof / Marquardsburg, Hauptreppe
Schloss Seehof / Marquardsburg, Arkade, Nordflügel, westliche Hälfte
Schlosspark Seehof, südlich des Schlosses, in der zentralen Achse nach Südwesten
Schlosspark Seehof, im Figurenweiher
Schlosspark Seehof
Schlosspark Seehof, westlich des Schlosses, auf Höhe der Eckpavillons
Kirche, Chor (Südostecke)
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche, Annenkapelle
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche, Annenkapelle, Gewölbe
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche, Chorgewölbe
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche, Chor (Ostzwickel)
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche, Pfeiler (Mittelschiff, Nordwand)
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche, Triumphbogen (Nordseite)
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche, Chor
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche, Triumphbogen (Südseite)
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche, Seitenschiff (Südseite)
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche, Mittelschiff (Nordwestecke)
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche, Mittelschiff (Nordwand)
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche, Mittelschiff
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche, Mittelschiff (1. Joch von Westen)
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche, Mittelschiff (2. Joch von Westen)
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche, Mittelschiff (3. Joch von Westen)
ehemalige Prämonstratenserkirche & Propsteikirche, Mittelschiff (4. Joch von Westen)
ehemaliges Schloss Festetics, Park
ehemaliges Schloss Festetics, Mittelflügel (Risalit, Westseite)
ehemaliges Schloss Festetics, Mittelflügel (Turm, Westseite)
Ruinengarten (Székesfehérvár (Fejér))
Bischofspalast, Giebel (Mittelrisalit)
Kirche Sankt Johannes Nepomuk, Gewölbe (Chor)
Kirche Sankt Johannes Nepomuk, Gewölbe (Langhaus)
Kirche Sankt Johannes Nepomuk, Chor
Kirche Sankt Johannes Nepomuk
Kirche Sankt Johannes Nepomuk, Sakristei
Franziskanerkirche, außen
Kirche, Triumphbogen (Nordseite)
Kirche, Sakristei (Nordwand)
Stadtpfarrkirche, Chor (Nordwand)
Stadtpfarrkirche, Gewölbe (Vorhalle, Südseite)
Stadtpfarrkirche, Südseite
ehemalige Zisterzienserabtei, Klosterkirche, Fassade (West)
ehemalige Zisterzienserabtei, Klosterkirche, Triumphbogen (Südseite)
ehemalige Zisterzienserabtei, Klosterkirche, Triumphbogen (Nordseite)
ehemalige Zisterzienserabtei, Klosterkirche, Chor (Südwand)
ehemalige Zisterzienserabtei, Klosterkirche, Chor
ehemalige Zisterzienserabtei
ehemalige Zisterzienserabtei, Klosterkirche, Langhausruine
Bischofspalast, Tor
ehemalige Franziskanerkirche
ehemalige Franziskanerkirche, Nordwand
ehemalige Franziskanerkirche, Langhaus (Gewölbe)
ehemalige Franziskanerkirche, Langhaus
Pfarrkirche Christi Himmelfahrt, Gewölbe (1. Joch)
Pfarrkirche Christi Himmelfahrt, Gewölbe (3. Joch)
Pfarrkirche Christi Himmelfahrt, Gewölbe (Chor)
Pfarrkirche Christi Himmelfahrt, Altarnische (Nordseite, 3. Joch)
Pfarrkirche Christi Himmelfahrt, Altarnische (Südseite, 3. Joch)
Pfarrkirche Christi Himmelfahrt, Altarnische (Südseite, 1. Joch)
Pfarrkirche Christi Himmelfahrt, Altarnische (Nordseite, 1. Joch)
Pfarrkirche Christi Himmelfahrt, Chor
Pfarrkirche Christi Himmelfahrt, Chor (Nordwand)
Pfarrkirche Christi Himmelfahrt, Chor (Südwand)
Pfarrkirche Christi Himmelfahrt
Pfarrkirche Christi Himmelfahrt, Westfassade
ehemalige Franziskanerkirche, Vor der Westfassade
Kirche, Langhaus (Westwand)
Kirche, Langhaus (Nordwand)
Kirche, Langhaus (Ostwand)
Dom, Nordapsis
Dom, Seitenschiff (Südseite)
Dom, Seitenschiff (Nordseite)
Dom, Vierung (Nordostpfeiler)
Michaelskirche
Piata Mare
Evangelische Stadtkirche, Triumphbogen
Sankt Petrus und Gorgonius, Vorhalle, Fenster
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Langhauspfeiler (Südseite)
Schatzkammer, Dombaumuseum und Domarchiv im Dom (Minden Kreis Minden-Lübbecke)
Mindener Museum für Geschichte, Landes- und Volkskunde (Minden Kreis Minden-Lübbecke)
Evangelische Sankt Simeonskirche, Langhaus, Südwand
Evangelische Sankt Simeonskirche
Kirche, Kirchturm, Untergeschoss
Kirche, Nische (Chor, Südseite)
ehemalige Michaelskirche, Westfassade
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Winterspeisesaal der Herrenmönche
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Klosterkirche, Vorhalle
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Klosterkirche
ehemalige Zisterzienserabtei, Klosterkirche?
Schloss, Hauptgebäude, Eckerker (Außenfront)
Schloss, Hauptgebäude, Fenster (Giebelfeld)
Wallfahrtskirche, Kuppel
Wallfahrtskirche, Unter der Westempore
ehemalige Burg des Deutschen Ordens, Mittelschloss, Nordflügel, Innenhof
ehemalige Burg des Deutschen Ordens, Mittelschloss?
Artushof, Halle, Ostwand, nördlicher Teil
Zisterzienserabtei Marienstatt, Gartentor
Benediktinerabtei, Bibliothek, Hauptraum
Evangelische Pfarrkirche, Südseite
ehemalige Benediktinerabtei, ehemalige Klosterkirche Sankt Johannes Baptist, Chor
ehemalige Benediktinerabtei, ehemalige Klosterkirche Sankt Johannes Baptist, Langhaus (mittleres Joch)
ehemalige Benediktinerabtei, ehemalige Klosterkirche Sankt Johannes Baptist, Langhaus (östliches Joch)
ehemalige Benediktinerabtei, ehemalige Klosterkirche Sankt Johannes Baptist, Langhaus (westliches Joch)
Alte Schule, Sockel
Rathaus, Erdgeschosshalle
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Östliches Zwischenjoch
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Langhaus
ehemalige Prälatur, Kapelle Sankt Nikolaus
Pfarrkirche Sankt Othmar, Langhaus
Sankt Stephan, Langhausnordwand
Elisabethkirche, Mittelschiff (3. Joch von Westen)
Elisabethkirche, Nordkonche
Elisabethkirche, Chor
Elisabethkirche, Hochaltar
Elisabethkirche, Chor, Ost-Konche
Elisabethkirche, südliches Seitenschiff, erstes Joch, Südwand
Elisabethkirche, nördliches Seitenschiff, erstes Joch, Nordwand
Elisabethkirche, Westwand, zwischen den Türmen, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Mittelschiffpfeiler (Nordseite)
Elisabethkirche, Sakristei
Elisabethkirche, Südkonche
Elisabethkirche, Chor (Südwand)
Elisabethkirche, Chor (Nordwestecke)
Elisabethkirche, Westfassade, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Evangelische Pfarrkirche der Altstadt Sankt Kilian, nordöstlicher Langhauspfeiler
Evangelische Pfarrkirche der Altstadt Sankt Kilian, Seitenschiff (Südseite)
Evangelische Pfarrkirche der Neustadt Sankt Nikolai, Südliches Seitenschiff, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche der Neustadt Sankt Nikolai, Chor, Kirchstraße 5
Lutherische Pfarrkirche & Marienkirche, Chor
Lutherische Pfarrkirche & Marienkirche, Vorhalle
Lutherische Pfarrkirche & Marienkirche, Mittelschiff (Nordseite)
Alter Friedhof, Barfüßer Tor
Alter Friedhof, Nordmauer, Barfüßer Tor
Friedhof, Ockershäuser Allee
Blümel, Peter Maria (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Geller, Rudi (private Sammlung) (Marburg)
Rumpf, ? (private Sammlung) (Marburg)
Weber-Kellermann, Ingeborg (private Sammlung) (Marburg)
Grisebach-Arnold, Angela (private Sammlung) (Marburg)
Harari, A. (private Sammlung) (Kairo)
Museum für Islamische Kunst? (Kairo)
Museum für Islamische Kunst (Kairo)
Koptisches Museum (Kairo)
Suezkanal, Wellenbrecher
Kirche, Pfeilerarkade (Südseite)
Felsentempel Ramses II., Allerheiligstes
Felsentempel Ramses II., Tempelhaus
Felsentempel Ramses II.
Grabtempel des Petosiris, Vor der Vorhalle
Grabtempel des Petosiris, Vorhalle?
Grabtempel des Petosiris, Kapelle
Tempel des Month
Grab des Anchmehor, Pfeilerssaal (Eingangswand)
Mastaba des Kagemni, Vorraum?
Mastaba des Kagemni
Mastaba des Mehu, Korridor (Südwand)?
Mastaba des Mereruka
Mastaba des Mereruka, Grabeingang
Mastaba des Mereruka, Opferkammer
Grab des Nefer-seschem-Ptah
Grab des Nefer-seschem-Ptah, 2. Saal, Westwand
Mastaba des Ptahhotep, Opferkammer des Achethotep
Mastaba des Ptahhotep, Opferkammer (Ostwand)
Mastaba des Ptahhotep?
Grab Sethos I., Erster Pfeilersaal?
Grab des Eje, Sarkophagsaal
Grab Ramses IV.
Grab des Merenptah
Grab Amenhotep II.
Grab Sethos I.
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Blasii
Kunst- und Museumsbibliothek (Köln)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Stephan, Chor (Südwand)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Stephan, Chor (Nordseite)
Sankt Johann Nepomuk & Asamkirche
Sankt Johann Nepomuk & Asamkirche, Vorhalle
Katholische Bürgersaalkirche, Decke
Franziskanerklosterkirche Sankt Anna im Lehel
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael & Ehemalige Hofkirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael & Ehemalige Hofkirche, Chor
ehemalige Klosterkirche Sankt Nikolaus und Maria vom Berg Karmel der Unbeschuhten Karmeliten, ehemalige Sakristei
Residenz, Westfassade
Schlosspark Nymphenburg
Schlosspark Nymphenburg, Amalienburg, Spiegelsaal, Nordwestseite
Schlosspark Nymphenburg, Amalienburg, Jagdzimmer?
Elisabethkirche, Chor (Nordseite)
Elisabethkirche, Langhaus (Südseite)
Elisabethkirche, Westfassade
Lenbachhaus, Garten
Ruhmeshalle
Ludwig-Maximilians-Universität
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, südliches Seitenschiff
Reichsgotteshaus
Katholische Friedhofskapelle Schmerzhafte Muttergottes
Krankenhaus der Barmherzigen Brüder & Provinzialat des Ordens
Katholische Kirchenstiftung Sankt Michael (Attel)
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Jakobskapelle
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Langhaus (Nordseite, 3. Kapelle von Osten)
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Langhaus (Südseite, 3. Kapelle von Osten)
Elisabethkirche, Seitenschiff (Nordseite)
Sankt Johannes der Täufer, Nordwand
Sankt Martin, Südwand
Reformierte Kirche & Ehemals Sankt Benedikt, Seitenschiff (Südseite)
Sankt Laurentius, Querhaus (Südseite)
Evangelische Kirche, hinter der Orgel
Rathaus, Alte Kanzlei
Kloster, Refektorium
Katholische Wallfahrtskirche Maria Aich, Langhaus
Katholische Wallfahrtskapelle Mariä Verkündigung
Benediktinerabteikirche Maria Laach, Paradies (Innenhof)
Jesuitenkirche, Westfassade
Museum Plantin-Moretus (Antwerpen)
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 10a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 106a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 448
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 440
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 426
Rijksmuseum? (Amsterdam)
Gemeentemuseum Amsterdam — Amsterdams Historisch Museum (Amsterdam)
Stedelijk Museum 'De Lakenhal' (Leiden)
Notre-Dame, Martha-Kapelle, Nordwand (Altar)
Notre-Dame, Cotrel-Kapelle
Heiligkreuzkirche, Außenwand
Gnadenkirche, Gruft
Gnadenkirche, Halle
Schäfer, Georg (private Sammlung) (Schweinfurt)
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, außen
Evangelische Pfarrkirche, südlich des Altars
Evangelische Kirche Sankt Maria und Willebrord, Chor, Triumphbogen
katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Portal (Westseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Magnus & Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche, Langhaus (Gewölbe)
Katholische Pfarrkirche Sankt Magnus & Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche
Evangelische Katharinenkirche, Chor
Weyer, ? (private Sammlung) (Köln)
Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Vorhalle (Gewölbe)
Prämonstratenserkloster, Festsaal (Decke)
Prämonstratenserkloster, Bibliothek (Decke)
Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä, Langhaus
Stifts- und Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis Mariä
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 95a
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 198
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 200
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 201
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 202
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 203
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 204
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 205
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 206
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 207
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 208
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 209
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 210
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 211
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 212
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 213
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 214
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 216
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 217
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 218
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 219
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 220
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 221
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 222
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 223
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 224
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 226
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 227
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 228
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 229
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 230
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 231
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 232
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 233
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 234
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 235
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 236
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 237
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 238
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 239
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 240
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 241
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 242
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 243
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 244
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 245
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 246
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 247
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 248
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 249
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 250
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 251
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 252
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 253
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 254
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 255
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 256
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 257
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 258
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 259
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 260
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 261
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 262
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 263
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 264
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 265
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 266
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 267
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 268
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 269
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 270
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 271
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 272
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1414
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1415
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1416
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1417
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1418
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1419
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1420
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1421
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1422
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1423
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1424
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1425
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1426
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1428
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1429
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1430
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1431
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1432
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1433
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1434
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1435
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1436
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1437
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1440
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1442
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1443
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1444
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1445
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1446
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1447
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1448
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1449
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1452
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1453
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1455
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1456
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1457
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1458
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1459
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1460
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1462
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1464
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1465
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1466
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1467
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1468
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1469
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1470
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1471
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1472
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1473
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1475
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1476
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1477
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1478
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1479
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1481
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1483
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1484
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 172a
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 199
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 215
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1322
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1323
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1324
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1325
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1326
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1327
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1328
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1329
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1330
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1331
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1332
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1333
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1334
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1335
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1336
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1337
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1338
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1339
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1340
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1341
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1342
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1343
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1344
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1345
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1347
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1348
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1349
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1350
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1351
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1352
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1353
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1354
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1355
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1356
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1357
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1358
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1359
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1360
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1361
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1362
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1363
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1365
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1366
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1367
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1368
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1369
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1370
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1371
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1372
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1373
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1374
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1375
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1376
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1377
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1378
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1379
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1380
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1381
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1382
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1384
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1385
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1386
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1387
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1388
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1389
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1390
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1391
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1392
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1393
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1395
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1396
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1397
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1398
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1399
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1400
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1401
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1403
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1405
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1406
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1407
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1408
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1409
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1410
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1412
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1413
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1394
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1402
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1404
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1441
Katholische Filialkirche Sankt Katharina, Langhaus (Decke)
Katholische Altstädter Pfarrkirche Sankt Johann
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1072
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1074
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1075
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1076
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1077
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1078
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1079
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1080
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1081
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1082
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1084
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1085
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1086
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1087
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1089
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1090
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1091
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1092
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1093
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1094
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1095
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1096
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1097
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1098
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1099
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1100
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1101
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1102
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1103
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1104
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1105
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1106
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1107
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1108
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1109
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1110
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1112
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1111
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1113
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1114
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1116
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1118
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1119
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1120
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1121
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1122
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1123
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1124
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1125
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1083
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1117
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1073
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1126
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1127
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1128
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1130
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1131
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1132
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1133
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1134
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1135
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1136
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1137
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1138
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1139
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1140
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1141
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1142
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1143
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1144
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1145
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1146
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1147
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1148
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1149
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1150
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1152
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1153
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1154
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1155
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1156
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1157
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1158
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1159
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1160
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1161
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1162
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1163
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1164
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1165
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1166
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1167
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1168
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1169
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1170
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1171
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1172
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1173
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1174
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1175
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1176
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1177
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1178
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1180
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1181
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1182
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1183
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1184
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1185
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1186
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1187
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1188
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1189
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1190
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1191
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1192
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1193
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1194
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1195
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1196
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1197
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1198
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1199
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1200
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1201
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1202
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1203
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1204
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1205
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1206
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1207
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1208
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1209
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1210
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1211
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1212
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1213
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1214
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1088
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1151
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1129
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1215
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1216
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1217
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1218
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1219
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1220
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1221
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1222
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1223
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1224
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1225
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1226
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1227
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1228
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1229
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1230
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1231
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1232
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1233
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1234
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1235
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1236
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1237
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1238
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1239
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1240
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1241
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1242
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 1243
Evangelische Pfarrkirche, Langhaus (Decke)
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 365
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 354
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 153a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 289
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 306
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 304
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 348
Ehemalige Stiftskirche Sankt Quirin
private Sammlung (Neuss)
Katholische Pfarrkirche Heilige Drei Könige, Chor, Jülicher Straße
Katholische Pfarrkirche Heilige Drei Könige, Nordquerhaus, Jülicher Straße
Katholische Pfarrkirche Heilige Drei Könige, Südseitenschiff, Jülicher Straße
Katholische Pfarrkirche Heilige Drei Könige, Südquerhaus, Jülicher Straße
Katholische Pfarrkirche Heilige Dreikönige, Chorfenster
Pfarrkirche Sankt Remigius, außen
Pfarrkirche Sankt Remigius
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien
Sankt Johann
unbekannt (Osnabrück)
Spengler, ? (private Sammlung) (Osnabrück)
Wohnhaus, Giebel, Am Bassin
Wohnhaus, Am Neuen Markt 1
Wohnhaus, Am Neuen Markt 7?
Wohnhaus, Berliner Straße 10
Ständehaus, Breite Straße 11
Ständehaus, Giebel, Breite Straße 11
Wohnhaus, Charlottenstraße 27/28
Wohnhaus, rechter Seitenrisalit, Balkon, Charlottenstraße 107/108
Wohnhaus, linker Seitenrisalit, Balkon, Charlottenstraße 107/108
Wohnhaus, Attika, Charlottenstraße 105
Wohnhaus, Charlottenstraße
Wohnhaus, über dem Eingangsportal, Charlottenstraße
Wohnhaus, Dortustraße 29
Wohnhaus?, Dortustraße 47
Wohnhaus, Dortustraße 40
Wohnhaus, Dortustraße 41/42
Wohnhaus, Dortustraße 41-42
Bürogebäude?, Sockelgeschoss, Dortustraße 46
Wohnhaus, Friedrich-Ebert-Straße 23?
Wohnhaus, Friedrich-Ebert-Straße 115
Wohnhaus, Hinterhof, Gutenbergstraße 63-65
Augenklinik?, Gutenbergstraße?
Wohnhaus, Hofseite, Gutenbergstraße
Wohnhaus, Hofseite, Gutenbergstraße?
Wohnhaus, Hebbelstraße & Leiblstraße
Wohnhaus, Hebbelstraße?
Wohnhaus, Hofseite, Portal, Gutenbergstraße
Wohnhaus, Kiezstraße 5
Wohnhaus, über dem Portal, Kiezstraße 20
Wohnhaus, Hauptfassade, Mittelrisalit, Kiezstraße 21
Wohnhaus, Attika, Kiezstraße 21
Wohnhaus, Kiezstraße 17?
Ehemaliges Lazarett des Regiments Leibgarde, Mittelrisalit, Giebel, Lindenstraße 25
Wohnhaus?, Siefertstraße
Wohnhaus, Spornstraße 6
Wohnhaus, über dem Eingangsportal, Straße der Jugend 19
Wohnhaus, Dachfenster, Straße der Jugend 19
Haus der Jugend, Fenster, Straße der Jugend 49
Haus der Jugend, Portikus, Straße der Jugend 49
Haus der Jugend, Straße der Jugend 49
Wohnhaus, Gesims, Werner-Seelenbinder-Straße 3
Wohnhaus, Werner-Seelenbinder-Straße? 12?
Ehemaliges Predigerwitwenhaus, Breite Straße 14
Ehemaliges Predigerwitwenhaus, Hauptfassade, Breite Straße 14
Hiller-Brandtsche Häuser, Attika, Breite Straße
Hiller-Brandtsche Häuser, Breite Straße
Wohnhaus?, Breite Straße & Hoffbauerstraße
Wohnhaus, Hauptfassade, Wilhelm-Staab-Straße 6
Wohnhaus, Attika, Wilhelm-Staab-Straße 13
Wohnhaus, Wilhelm-Staab-Straße 13
Wohnhaus, Wilhelm-Staab-Straße 9
Wohnhaus, Portaltympanon, Wilhelm-Staab-Straße 18
Wohnhaus, Wilhelm-Staab-Straße 19
Wohnhaus, Wilhelm-Staab-Straße 4
Wohnhaus, Wilhelm-Staab-Straße 16
Wohnhaus, Wilhelm-Staab-Straße 15
Wohnhaus, Wilhelm-Staab-Straße 22
Wohnhaus, Tordurchfahrt, Yorckstraße 10
Wohnhaus, Yorckstraße 13
Wohnhaus, Yorckstraße 12
Wohnhaus, Yorckstraße 15
Wohnhaus, Yorckstraße 16
Wohnhaus, Mittelrisalit, Giebel, Yorckstraße 19-20
Wohnhaus, Mittelrisalit, Yorckstraße 19-20
Wohnhaus, Yorckstraße 2
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Seitenschiff
Schloss Augustusburg, Erdgeschoss, Sommerappartement, Kabinett (Raum 11), Ostwand
Schloss Augustusburg, Obergeschoss, Großes Neues Appartement, Musik- oder Speisesaal (Raum 42)
Schloss Augustusburg, Obergeschoss, Großes Neues Appartement, Schlafzimmer (Raum 48)
Palais im Großen Garten, Obergeschoss, Mittelsaal, Fensterlunetten
Palais im Großen Garten, Obergeschoss, Mittelsaal, obere Wandzone
Palais im Großen Garten, Obergeschoss, Mittelsaal
Palais im Großen Garten, Obergeschoss, Nordsaal, Decke
Palais im Großen Garten, Obergeschoss, nordwestlicher Eckraum, Decke
Palais im Großen Garten, Obergeschoss, nordöstlicher Eckraum, Decke
Palais im Großen Garten, Obergeschoss, südöstlicher Eckraum, Decke
Palais im Großen Garten, Obergeschoss, südwestlicher Eckraum, Decke
Palais im Großen Garten, Erdgeschoss, Mittelsaal, Decke
Saint-Martin-de-Sescas, Südseite
Dominikanerkirche, Chor
Dominikanerinnenkloster Unterlinden, Eingangshof
Saint-Bénigne, Krypta, zwischen Confessio und Rotunde, südliche Säule
Saint-Bénigne, Krypta, südliche Kapelle, nördliche Apsis, rechte Säule
Saint-Bénigne, Krypta, Rotunde, mittlerer Säulenring, 2. Säule von Osten
Saint-Bénigne, Krypta, Rotunde, mittlerer Säulenring, 3. Säule von Osten
Chartreuse de Champmol, Klosterkirche, Portal
Chartreuse de Champmol, Kreuzgang
Saint-Fiacre
Sainte-Trinité, Ostapsis
Sainte-Trinité
Sankt Nikolaus, Südseite, Portikus
Sainte-Croix / Invention-de-la-Sainte-Croix, Chor, Rue du Général de Gaull 41
Wohnhaus, Hof, Rue du Général de Gaulle 54
Kapelle, Südvorhalle (Innen)
Kapelle, Inneres, Mittelschiff
Notre-Dame, Langhaus, dritter nördlicher Pfeiler, Ostseite
Notre-Dame, Langhaus, vierter nördlicher Pfeiler, Westseite
Notre-Dame, nördlicher Nebenchor, Chorarkade, Ostseite
Notre-Dame, Ostchor-Apsis, erste südliche Blendarkade
Notre-Dame, südöstlicher Vierungspfeiler, Südseite
Notre-Dame, Langhaus, vierter südlicher Pfeiler, Westseite
Notre-Dame, Langhaus, dritter südlicher Pfeiler, Ostseite
Notre-Dame, Langhaus, dritter südlicher Pfeiler, Westseite
Saint-André, Torturm, Halle
Internationales Wind- und Wassermühlen-Museum (Gifhorn)
Abteikirche, nordöstlicher Vierungspfeiler
Musée Historique Lorrain — Apotheke aus der Charité Sainte-Evre (Nancy)
Musée Historique Lorrain? (Nancy)
Bois de Boulogne
Musée de l'Hôtel de Ville (Amboise)
L'Arsenal, hinter dem Gebäude
Opéra, Südfassade, östlicher Risalit, Erdgeschoss
Palais de Tokyo, Mittelbau, Südfassade
Kirche, südöstlicher Vierungspfeiler, Nordseite
Ehemalige Abteikirche & Pfarrkirche Sankt Peter, Vorhalle
Sankt Cosmas und Damian, Hochaltar
Sankt Cosmas und Damian
Crescentia-Kloster
Stadtmuseum (Kaufbeuren)
Stadtmuseum? (Kaufbeuren)
Schloss, Zedernsaal
Schloss Wilhelmshöhe, Weißensteinflügel, 1. Obergeschoss
Schloss Wilhelmshöhe, Verbindungstrakt zum Weißensteinflügel, Erdgeschoss
Schloss Wilhelmshöhe, Weißensteinflügel, Erdgeschoss
Schloss Wilhelmshöhe, Verbindungstrakt zum Weißensteinflügel, 1. Obergeschoss
Löwenburg, Kapelle
Löwenburg, Burgkapelle, Apsis, Südwand
Bergpark Wilhelmshöhe, am nordwestlichen Ufer des Fontänenteiches
Bergpark Wilhelmshöhe, nördlich der Hauptachse, zwischen Plutogrotte und Fontänenteich
Bergpark Wilhelmshöhe, in der Hauptachse liegend (beinahe Mittig zwischen Schloss und Herkules), nördlich der Teufelsbrücke, östlich des Fontänenreservoirs
Bergpark Wilhelmshöhe, südlich der Hauptachse, (unmittelbar) südlich der Plutogrotte
Schloss Wilhelmshöhe, Weißensteinflügel?
Ehemalige Stiftskirche Sankt Kastor & Katholische Pfarrkirche, Chor, Nordwand
Alte Pfarrkirche Sankt Servatius
Saint-Porchaire, Westportal, linkes Gewände, innen
Saint-Porchaire, Westportal, rechtes Gewände, innen
Saint-Porchaire, Westportal, rechtes Gewände, außen
Saint-Porchaire, Kirchturm, Erdgeschoss, Westseite
Saint-Quiriace, Westportal, Tympanon
Cathédrale Notre-Dame du Puy, Westvorhalle, Nordseite, 3. Joch
Cathédrale Notre-Dame du Puy, Westvorhalle, Bogenlaibung vor der Nische mit der Darstellung der Transfiguration
Notre-Dame, Querhauspfeiler w n1
Notre-Dame, Langchorpfeiler e1 n
Notre-Dame, Apsispfeiler a1 s
Notre-Dame, Apsispfeiler as
Notre-Dame, Langchorpfeiler e2 s
Notre-Dame, Langchorpfeiler e1 s
Notre-Dame, Chorumgangspfeiler e1 n1
Notre-Dame, Chorumgangspfeiler e2 n1
Notre-Dame, Chorumgangspfeiler e1 s1
Notre-Dame, Langhauspfeiler w2 s
Notre-Dame, Langhauspfeiler w3 s
Notre-Dame, Langhauspfeiler w4 s
Notre-Dame, Langhauspfeiler w5 s
Notre-Dame, Langhauspfeiler w6 s
Notre-Dame, Wandpfeiler w7 n1
Notre-Dame, Joch W VII N I, westlich des Fensters
Notre-Dame, Wandpfeiler w6 n1
Notre-Dame, Wandpfeiler w2 n1
Notre-Dame, Wandeckpfeiler w1 n1
Notre-Dame, Joch W I N II, südlich des Westfensters
Notre-Dame, Wandpfeiler e1 n2
Notre-Dame, Wandpfeiler e2 n2
Notre-Dame, Joch E III N II, Ostecke (e3 n2)
Notre-Dame, Kapelleneckpfeiler a n1
Notre-Dame, Kapelleneckpfeiler a s1
Notre-Dame, Joch E III S II, Südostecke
Notre-Dame, Wandpfeiler e2 s2
Notre-Dame, Wandpfeiler e1 s2
Notre-Dame, Wandpfeiler e s2
Notre-Dame, Wandpfeiler w s2
Notre-Dame, Wandeckpfeiler w1 s1
Notre-Dame, Wandpfeiler w6 s1
Notre-Dame, Wandpfeiler w8 s1
Notre-Dame, Nördliche Chorkapelle (A I N II), Blendarkaden
Notre-Dame, Nordöstliche Chorkapelle (A II N II), Blendarkaden
Notre-Dame, Mittlere Chorkapelle (Am II), Blendarkaden
Notre-Dame, Südöstliche Chorkapelle (A II S II), Blendarkaden
Notre-Dame, Südliche Chorkapelle (A I S II), Blendarkaden
Notre-Dame, Triforium, W VI n
Notre-Dame, Triforium, A I s
Notre-Dame, Triforium, E III n
Notre-Dame, Triforium, W VIII s
Notre-Dame, Pfeiler w3 n
Notre-Dame, Querhaus, Nordfassade, Mitte, Untergeschoss, östliches Fenster
Notre-Dame, Querhaus, Nordfassade, Mitte, Untergeschoss
Notre-Dame, Südfassade, Mitte, Triforium
Notre-Dame, Westfassade, nördliches Portal
Notre-Dame, Chorscheitelkapelle (Chapelle de la Vierge)
Notre-Dame-de-la-Nativité, Chapelle de la Vierge, Fenster N IV
Saint-Maurice, Westportal
Saint-Maurice, Südportal
Kirche, nordöstlicher Vierungspfeiler, Südseite
Kirche, Chor, Nordwand, links
Kirche, Chor, Nordwand, rechts
Kirche, Chor, Stirnwand
Kirche, Chor, Stirnwand, rechts
Kirche, Chorapsis, Nordwand
Kirche, Chorapsis, Südostwand
Kirche, Chorapsis, Südwand
Kirche, Chorapsis, Gewölbe
Kirche, Chorapsis, Gewölbe, Südseite
Kirche, Chor, Südwand, links
Kirche, Chor, Südwand, rechts
Karl-Ernst-Osthaus-Museum, Keller, Hochstraße 73
Karl-Ernst-Osthaus-Museum, Tür, Hochstraße 73
Osthaus Museum Hagen, Hintere Nebentreppe, Hochstraße 73
Osthaus Museum Hagen, 1. Geschoss, Hintere Nebentreppe, Hochstraße 73
Osthaus Museum Hagen, Musikzimmer, Wand, Hochstraße 73
Osthaus Museum Hagen, Musikzimmer, Decke, Hochstraße 73
Osthaus Museum Hagen, Obergeschoss, Großer Bildersaal, Decke, Hochstraße 73
Osthaus Museum Hagen, Obergeschoss, Großer Bildersaal, Hochstraße 73
Osthaus Museum Hagen, Obergeschoss, Oberes Vestibül, Decke, Hochstraße 73
Osthaus Museum Hagen, Haupttreppe, Hochstraße 73
Osthaus Museum Hagen, Haupttreppe, Treppenlauf, Hochstraße 73
Wohnung Harry Graf Kessler, Arbeitszimmer, Cranachstraße 15
Werkbundtheater, Wandelgang, über der Treppe, Messeplatz
Gut Schede, Speisezimmer, Schede 1-4
Gut Schede, Wohn- und Musikzimmer, Schede 1-4
Gut Schede, Schede 1-4
Gut Schede, Schlafzimmer, Schede 1-4
Haus Hohe Pappeln, Erdgeschoss, Arbeitszimmer des Hausherrn, Belvederer Allee 58
Nietzsche-Archiv, Erdgeschoss, Bibliothek, Humboldtstraße 38
Nietzsche-Archiv, Erdgeschoss, Eingangsportal, Humboldtstraße 36
Nietzsche-Archiv, Erdgeschoss, Bibliothek, Tür, Humboldtstraße 36
Haus Henneberg, Erdgeschoss, Windfang, Gutenbergstraße 1a
Wohnung von Else und Walter Lampe, Esszimmer
Schloss Lauterbach, Wohnzimmer, Am Schloss
Salon des kaiserlichen Hoffriseurs Haby, Innen, Mittelstraße 7
Villa Körner, Eingangshalle, 1. Obergeschoss, Beyerstraße 25
Hohenhof, Südfassade, Terrasse, Stirnband 10
Wohnung Piesbergen
Wohnung Piesbergen, Speisezimmer
Hauptbahnhof, rechts der Mittelhalle, Bahnhofsplatz 9
Hauptbahnhof, Wartesaal, Portal, Bahnhofsplatz 9
Hauptbahnhof, Wartesaal, Portal, Decke, Bahnhofsplatz 9
Hauptbahnhof, Wartesaal, Stirnwand, Bahnhofsplatz 9
Bismarckschule, Ostflügel, Knabenschule, Nordseite, Bismarckstraße 20
Bismarckschule, 1. Obergeschoss, Flur, Türlaibung, Bismarckstraße 20
Bismarckschule, Aula, Empore, Balustrade, Bismarckstraße 20
Bismarckschule, Aula, Pilaster, Bismarckstraße 20
Bismarckschule, Ostflügel, Knabenschule, Ostfassade, über dem Haupteingang, Bismarckstraße 20
Bismarckschule, Südflügel, Mädchenschule, Südfassade, über dem Haupteingang, Bismarckstraße 20
Bismarckschule, Südflügel, Mädchenschule, Treppenturm, über der Tür, Bismarckstraße 20
Bismarckschule, Ostflügel, Knabenschule, Treppenturm, über der Tür, Bismarckstraße 20
Bismarckschule, Ostflügel, Knabenschule, Treppenturm, Gesims, Bismarckstraße 20
Volksbad, Foyer, Rothenburger Straße 10
Volksbad, Foyer, Pfeiler, Rothenburger Straße 10
Volksbad, Foyer, Pilaster, Rothenburger Straße 10
Volksbad, Schwimmhalle I, Rothenburger Straße 10
Schloss Oranienstein, Nordflügel, Erdgeschoss, Gartenkabinett, Decke
Schloss Oranienstein, Südostflügel, Obergeschoss, Schlosskapelle, Chor, Ostwand
Schloss Oranienstein, Südostflügel, Obergeschoss, Schlosskapelle
Schloss Oranienstein, Südostflügel, Obergeschoss, Schlosskapelle, Decke
Schloss Oranienstein, Südostflügel, Obergeschoss, Kabinett, Decke
Schloss Oranienstein, Südostflügel, Obergeschoss, Kabinett, Ostwand
Schloss Oranienstein, Nordflügel, Obergeschoss, Ehemaliges Sommerschlafzimmer, Vorraum
Schloss Oranienstein, Nordflügel, 1. Obergeschoss, Ehemaliges Sommerschlafzimmer, Decke
Schloss Oranienstein, Nordflügel, Sommerschlafzimmer
Schloss Oranienstein, Nordflügel, 1. Obergeschoss, Audienzzimmer
Schloss Oranienstein, Nordflügel, 1. Obergeschoss, Audienzzimmer, Decke
Schloss Oranienstein, Nordflügel, 1. Obergeschoss, Ehemaliges Porzellankabinett, Ostwand
Schloss Oranienstein, Nordflügel, 1. Obergeschoss, Ehemaliges Porzellankabinett, Decke
Schloss Oranienstein, Nordflügel, 1. Obergeschoss, Ehemalige Bibliothek, Decke
Schloss Oranienstein, Nordflügel, 1. Obergeschoss, Mohrenzimmer, Decke
Schloss Oranienstein, Flur, Decke
Schloss Oranienstein, Nordflügel, Großes Treppenhaus, Decke des unteren Treppenpodests
Schloss Oranienstein, Ostflügel, 1. Obergeschoss, Grüner Saal / Collegium musicum, Decke
Schloss Oranienstein, Ostflügel, 1. Obergeschoss, Gelber Saal, Südwand
Evangelische Pfarrkirche zum heiligen Kreuz, Chor, Schlözer Straße 17
Evangelische Pfarrkirche zum heiligen Kreuz, Chor, Treppenhaus der Orgelempore, Säule, Schlözer Straße 17
Evangelische Pfarrkirche zum heiligen Kreuz, Chor, Nordwand, Schlözer Straße 17
Evangelische Pfarrkirche zum heiligen Kreuz, Chorbogen, Nordseite, Schlözer Straße 17
Evangelische Pfarrkirche zum heiligen Kreuz, Chor, Ostwand, Schlözer Straße 17
Evangelische Pfarrkirche zum heiligen Kreuz, Sakristei, Schlözer Straße 17
Evangelische Pfarrkirche zum heiligen Kreuz, Langhausdecke, Schlözer Straße 17
Evangelische Pfarrkirche zum heiligen Kreuz, Langhaus, Pfeiler, Kapitell, Schlözer Straße 17
Evangelische Pfarrkirche zum heiligen Kreuz, Langhaus, Empore, Pfeiler, Schlözer Straße 17
Evangelische Pfarrkirche zum heiligen Kreuz, Chor, Orgelempore, Orgelprospekt, Schlözer Straße 17
Evangelische Pfarrkirche zum heiligen Kreuz, Westfassade, Vorbau, Westportal, Gewände, Schlözer Straße 17
Evangelische Pfarrkirche zum heiligen Kreuz, Westfassade, Vorbau, Schlözer Straße 17
Evangelische Pfarrkirche zum heiligen Kreuz, Ostfassade, Dach, Südostecke, Schlözer Straße 17
Hofapotheke, Verkaufsraum, Kaiserstraße / Waldstraße 201
Hofapotheke, Waldstraße, Terrasse, Dach, Kaiserstraße / Waldstraße 201
Hofapotheke, Südostfassade zur Waldstraße, Erdgeschoss, Kaiserstraße / Waldstraße 201
Hofapotheke, Nordfassade zur Kaiserstraße, Erdgeschoss, Kaiserstraße / Waldstraße 201
Hofapotheke, Nordfassade zur Kaiserstraße, 1. Obergeschoss, Kaiserstraße / Waldstraße 201
Hofapotheke, Südostfassade zur Waldstraße, Erker, Kaiserstraße / Waldstraße 201
Hofapotheke, Südostfassade zur Waldstraße, Rundbogenfenster, Kaiserstraße / Waldstraße 201
Nietzsche-Archiv, Erdgeschoss, Vestibül, Wand, Humboldtstraße 38
Nietzsche-Archiv, Erdgeschoss, Vestibül, Humboldtstraße 38
Nietzsche-Archiv, Erdgeschoss, Esszimmer, Humboldtstraße 38
Nietzsche-Archiv, Arbeitszimmer, Humboldtstraße 38
Ehemaliges Ateliergebäude der Großherzoglich-Sächsischen Hochschule für bildende Kunst, 1. Obergeschoss, Geschwister-Scholl-Straße 7
Ehemaliges Ateliergebäude der Großherzoglich-Sächsischen Hochschule für bildende Kunst, Geschwister-Scholl-Straße 7
Van-de-Velde-Bau & Kunstgewerbeschule, Erdgeschoss, Flur, Geschwister-Scholl-Straße 8
Gravensteen, Vorburg, Hoffassade, Sint-Veerleplein 11
Gravensteen, Torhaus, Obergeschoss, Raum 11, Ostturm, Sint-Veerleplein 11
Villa Esche, Erdgeschoss, Westseite, Esszimmer, Decke, Parkstraße 58
Villa Esche, Erdgeschoss, Südostecke, Arbeitszimmer, Decke, Parkstraße 58
Villa Esche, Erdgeschoss, Südseite, Wohnzimmer, Decke, Parkstraße 58
Villa Esche, Erdgeschoss, Westseite, Esszimmer, Wand, Parkstraße 58
Villa Esche, Eingangshalle, Decke, Parkstraße 58
Villa Esche, Erdgeschoss, Südwestecke, Musiksalon, Parkstraße 58
Villa Esche, Erdgeschoss, Tür, Parkstraße 58
Villa Esche, Erdgeschoss, Eingangshalle, Parkstraße 58
Villa Esche, Erdgeschoss, Eingangshalle, Ostwand, Parkstraße 58
Villa Esche, Erdgeschoss, Westseite, Esszimmer, Parkstraße 58
Villa Esche, 1. Obergeschoss, Südostecke, Schlafzimmer, Parkstraße 58
Villa Körner, Eingangshalle, 1. Obergeschoss, Galerie, Beyerstraße 25
Evangelische Kirche, Sakristei, Heckstraße 54-56
Evangelische Kirche, Altar, Heckstraße 54-56
Evangelische Kirche, Chor, Ostwand, Heckstraße 54-56
Evangelische Kirche, Innen, Hauptportal, Heckstraße 54-56
Evangelische Kirche, Innen, Portal, Tympanon, Heckstraße 54-56
Evangelische Kirche, Westfassade, Hauptportal, Gewände, Heckstraße 54-56
Evangelische Kirche, Westwand, Heckstraße 54-56
Evangelische Kirche, Chor, Fußboden, Heckstraße 54-56
Evangelische Kirche, Chor, Heckstraße 54-56
Evangelische Kirche, nördliches Seitenschiff, mittleres Fenster, Heckstraße 54-56
Theater Lübeck, Südfassade, Mittelrisalit, Beckergrube 10-14
Villa Philipson, Diele, Gutenbergstraße 27
Theater Osnabrück, Hauptfassade, Giebel, Domhof 10-12
Theater Osnabrück, Hauptfassade, Domhof 10-12
Ernst-Abbe-Denkmal, Innen, Carl-Zeiss-Platz
Nußdorfer Wehr, Schemerlbrücke, Ostseite, Am Brigittenauer Sporn
Nußdorfer Wehr, Schemerlbrücke, Östlicher Brückenkopf, Am Brigittenauer Sporn
Wohnhaus, Treppenhaus, Linke Wienzeile 38
Wohnhaus, Dach, Linke Wienzeile 38
Majolikahaus, Treppenhaus, Linke Wienzeile 40
Stadtbahnstation Karlsplatz, Westlicher Pavillon, Karlsplatz
Stadtbahnstation Karlsplatz, Westlicher Pavillon, Tür, Karlsplatz
Stadtbahnstation Karlsplatz, Westlicher Pavillon, Dach, Karlsplatz
Kirche am Steinhof, Chor, Baumgartner Höhe
Österreichische Postsparkasse, Dach, Georg-Coch-Platz 2
Österreichische Postsparkasse, Kassensaal für den Effektenverkehr, Georg-Coch-Platz 2
Wohnhaus, Südfassade, 4. Obergeschoss, Ainmillerstraße 20
Wohn- und Geschäftshaus, Südfassade, Erdgeschoss, Ainmillerstraße 22
Wohn- und Geschäftshaus, Südfassade, 4. Obergeschoss, Ainmillerstraße 22
Wohn- und Geschäftshaus, Südfassade, Giebel, Ainmillerstraße 22
Wohn- und Geschäftshaus, Südfassade, 1. und 2. Obergeschoss, Ainmillerstraße 22
Wohn- und Geschäftshaus, Ostseite, Ainmillerstraße 22
Wohnhaus, Ostfassade, Giebel, Römerstraße 11
Wohnhaus, Ostfassade, 3. Obergeschoss, Römerstraße 11
Wohnhaus, Ostfassade, Erdgeschoss, Römerstraße 11
Wohnhaus, Westfassade, 4. Obergeschoss, Friedrichstraße 18
Wohnhaus, Südfassade, 4. Obergeschoss, Friedrichstraße 18
Wohnhaus, Ostfassade, Erker, 2. Obergeschoss, Friedrichstraße 3
Wohnhaus, 2. Obergeschoss, Friedrichstraße 3
Wohn- und Geschäftshaus, Nordfassade, 2. Obergeschoss, Franz-Joseph-Straße 19
Wohn- und Geschäftshaus, Südfassade, Giebel, Franz-Joseph-Straße 19
Wohn- und Geschäftshaus, Nordfassade, 2. Obergeschoss, Balkon, Unterseite, Franz-Joseph-Straße 19
Wohn- und Geschäftshaus, Nordfassade, 1. Obergeschoss, Erker, Konsole, Unterseite, Franz-Joseph-Straße 19
Wohn- und Geschäftshaus, Nordfassade, 2. Obergeschoss, Balkon, Franz-Joseph-Straße 19
Wohn- und Geschäftshaus, Nordfassade, 1. Obergeschoss, Balkon, Franz-Joseph-Straße 19
Evangelische Erlöserkirche, Südfassade, Hauptportal, Westseite, Ungererstraße 13
Evangelische Erlöserkirche, Südfassade, Hauptportal, Ostseite, Ungererstraße 13
Wohn- und Geschäftshaus, 4. Obergeschoss, Schellingstraße 26
Wohn- und Geschäftshaus, 3. Obergeschoss, Schellingstraße 26
Wohn- und Geschäftshaus, 3. Obergeschoss, Erker, Schellingstraße 26
Wohn- und Geschäftshaus, 1. Obergeschoss, Erker, Fenster, Schellingstraße 26
Wohnhaus, Südfassade, Giebel, Herzogstraße 8
Wohnhaus, Südfassade, 2. Obergeschoss, Erker, Ohmstraße 13
Wohnhaus, Südfassade, 3. Obergeschoss, Ohmstraße 15
Wohnhaus, Südostecke, 2. Obergeschoss, Erker, Fenster, Ohmstraße 17
Wohnhaus, Südfassade, 2. Obergeschoss, Erker, Martiusstraße 3
Wohnhaus, Südostecke, 2. Obergeschoss, Martiusstraße 7
Wohn- und Geschäftshaus, Südfassade, 3. Obergeschoss, Mittelrisalit, Martiusstraße 5
Wohnhaus, Nordfassade, Erker, 1. Obergeschoss, Martiusstraße 4
Wohnhaus, Nordfassade, 1. Obergeschoss, Martiusstraße 4
Wohnhaus, Nordfassade, Erdgeschoss, Erker, Martiusstraße 4
Wohnhaus, Nordfassade, Erker, 2. Obergeschoss, Martiusstraße 6
Wohnhaus, Giebel, Nikolaistraße 15
Wohnhaus, 1. Obergeschoss, Nikolaistraße 15
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus, Erdgeschoss, Vorhalle, Decke, Maximilianstraße 26-28
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus, Erdgeschoss, Vorhalle, Maximilianstraße 26-28
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus, Erdgeschoss, Foyer, Maximilianstraße 26-28
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus, Erdgeschoss, Foyer, rechter Flur, Maximilianstraße 26-28
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus, Erdgeschoss, Foyer, Garderobe, Maximilianstraße 26-28
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus, Erdgeschoss, Foyer, Decke, Maximilianstraße 26-28
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus, 1. Obergeschoss, Foyer, Stirnwand, Maximilianstraße 26-28
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus, 1. Obergeschoss, Foyer, Decke, Maximilianstraße 26-28
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus, 1. Obergeschoss, Foyer, Wand, Maximilianstraße 26-28
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus, 1. Obergeschoss, Garderobe, Decke, Maximilianstraße 26-28
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus, 1. Obergeschoss, Zuschauerraum, Loge, Maximilianstraße 26-28
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus, Bühne, Maximilianstraße 26-28
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus, Zuschauerraum, Balkon, Maximilianstraße 26-28
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus, Zuschauerraum, Wand, Maximilianstraße 26-28
Münchner Kammerspiele im Schauspielhaus, Zuschauerraum, Loge, Maximilianstraße 26-28
Grundschule an der Haimhauserstraße, Südfassade, Haimhauserstraße 23
Grundschule an der Haimhauserstraße & Ehemalige Helen-Keller-Realschule, Treppenhaus, Haimhauserstraße 23
Grundschule an der Haimhauserstraße & Ehemalige Helen-Keller-Realschule, Haimhauserstraße 23
Grundschule an der Haimhauserstraße & Ehemalige Helen-Keller-Realschule, Treppenhaus, Decke, Haimhauserstraße 23
Wohn- und Geschäftshaus, Nordfassade, Erdgeschoss, Haimhauserstraße 6
Wohn- und Geschäftshaus, Fassade, Am Harras 13
Wohn- und Geschäftshaus, Südostecke, 3. Obergeschoss, Am Harras 16
Wohn- und Geschäftshaus, Westfassade, 3. Obergeschoss, Lindenschmitstraße 29a
Wohnhaus, Westfassade, Obergeschoss, Alramstraße 21
Wohn- und Geschäftshaus, Westfassade, Obergeschoss, Alramstraße 19
Wohnhaus, Ostfassade, Obergeschoss, Aberlestraße 6
Wohn- und Geschäftshaus, 3. Obergeschoss, Ecke, Aberlestraße 14
Wohn- und Geschäftshaus, Ostfassade, Erdgeschoss, Lindwurmstraße 199
Wohn- und Geschäftshaus, Ostfassade, Erdgeschoss, Ecke, Lindwurmstraße 199
Eisenbahnbrücke, Lindwurmstraße
Wohnhaus, Balkon, Bavariaring 11
Wohnhaus, Dach, Bavariaring 11
Wohnhaus, Gartentor, Bavariaring 11
Wohn- und Geschäftshaus, Nordfassade, 3. Obergeschoss, Neuhauser Straße 31
Wohn- und Geschäftshaus, Nordfassade, 1. Obergeschoss, Neuhauser Straße 31
Bismarcksteg, Islandufer/Schloßbleiche
Gymnasium Sedanstraße, Westfassade, Sedanstraße 14
Gymnasium Sedanstraße, Westfassade, Hauptportal, Sedanstraße 14
Jugendstil-Festhalle, Nordfassade, Mahlastraße 3
Jugendstil-Festhalle, Nordfassade, Ostseite, Mahlastraße 3
Jugendstil-Festhalle, Nordfassade, Westseite, Portal, Mahlastraße 3
Jugendstil-Festhalle, Westfassade, Hauptportal, Nordseite, Mahlastraße 3
Jugendstil-Festhalle, Westfassade, Hauptportal, Südseite, Mahlastraße 3
Jugendstil-Festhalle, Westfassade, nördlich des Hauptportals, Mahlastraße 3
Jugendstil-Festhalle, Foyer, Mahlastraße 3
Jugendstil-Festhalle, 1. Obergeschoss, Kleiner Saal, Mahlastraße 3
Jugendstil-Festhalle, 1. Obergeschoss, Kleiner Saal, Bühnendecke, Mahlastraße 3
Jugendstil-Festhalle, 1. Obergeschoss, Großer Saal, Mahlastraße 3
Firma Josef Feinhals private Sammlung (Köln)
Stadtbad Kreuzberg, Kleine Schwimmhalle, Baerwaldstraße 64-68
Müllersches Volksbad, Herrenbad, Rosenheimer Straße 1
Müllersches Volksbad, Turm, Rosenheimer Straße 1
Müllersches Volksbad, Hauptportal, rechter Pfeiler, Rosenheimer Straße 1
Müllersches Volksbad, Hauptportal, 2. Pfeiler von links, Rosenheimer Straße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Zwerggalerie, Nordseite, Querhaus, Nordwand, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Zwerggalerie, Nordseite, Querhaus, Nordwand, Westpfeiler, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Zwerggalerie, Nordseite, Querhaus, Westwand, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Zwerggalerie, Nordseite, Querhaus, Nordwand, Ostpfeiler, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Zwerggalerie, Chorapsis, Nordseite, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Zwerggalerie, Nordseite, Langhaus, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Zwerggalerie, Chorapsis, Ostseite, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Zwerggalerie, Südseite, Querhaus, Südwand, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Zwerggalerie, Südseite, Querhaus, Südwand, Ostpfeiler, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Zwerggalerie, Südseite, Querhaus, Ostwand, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Zwerggalerie, Südseite, Langhaus, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Unterkirche, Decke, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Unterkirche, Westlicher Vierungsbogen, Laibung, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Unterkirche, Chorbogenlaibung, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Oberkirche, Chor, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Oberkirche, Chorbogenlaibung, Dixstraße 41
Dom zu Riga, Westempore, Doma laukums 1
Dom zu Riga, Mittelschiff, Nordseite, 2. Pfeiler von Osten, Doma laukums 1
Dom zu Riga, Südliches Seitenschiff, Doma laukums 1
Dom zu Riga, Kreuzgang, Doma laukums 1
Sankt Johanniskirche, Chor, Jāṇa iela 7
Sankt Petrikirche, Pēterbazni^BFcas iela / Skārnu iela 19
Sankt Petrikirche, Chor, Pēterbazni^BFcas iela / Skārnu iela 19
Sankt Petrikirche, Nordseitenschiff, 3. Pfeiler von Westen, Pēterbazni^BFcas iela / Skārnu iela 19
Sankt Petrikirche, Nordseitenschiff, Turmwand, Pēterbazni^BFcas iela / Skārnu iela 19
Ecks Konvent / Ekes Konvents, Hauptfassade, Skārnu iela 22
Dom zu Riga, Nordseitenschiff, 2. Joch von Osten, Ehemalige Sankt Annenkapelle, Westwand, Doma laukums 1
Dom zu Riga, Südseitenschiff, Wandpfeiler zwischen der 2. und 3. Kapelle von Osten, Doma laukums 1
Dom zu Riga, Westbau, südliches Joch, Südostpfeiler, Doma laukums 1
Dom zu Riga, Südseitenschiff, 3. Joch von Osten, Kapelle, Westwand, Doma laukums 1
Dom zu Riga, Chor, Nordwand, Doma laukums 1
Dommuseum — Varia 1 (Riga)
Dom zu Riga, Orgelempore, Doma laukums 1
Central-Museum der vaterländischen Alterthümer der Kaiserlichen Universität zu Dorpat (Dorpat)
Schwarzhäupterhaus, Hofportal, östlicher Pfeiler, Rātslaukums 7
Schwarzhäupterhaus, Hofportal, westlicher Pfeiler, Rātslaukums 7
Schwarzhäupterhaus, Saal, Decke, Rātslaukums 7
Hotel, Vaļņu iela 47
Haus Kamarin, früher Hollander, Kungu iela 1
Wohnhaus, Kaufstraße / Tirgoņu iela 10
Wohnhaus, Große Königstraße / Ķēniņu iela 13
Wohnhaus, Kramerstraße / Krāmu iela 3
Wohnhaus, Große Münzstraße / Monētu iela 11
Wohnhaus, Kleine Münzstraße / Mazā Monētu iela 16
Wohnhaus, Kleine Münzstraße / Mazā Monētu iela 18
Amtsgebäude, Kleine Neustraße / Mazā Jauniela 5
Zuckerbeckersches Haus, Große Peitaustraße / Peitavas iela 9/11
Wohnhaus, Große Petrikirchstraße / Pēterbazni^BFcas iela 3
Wohnhaus, Große Pferdestraße / Zirgu iela 24/26
Wohnhaus, Alksnāja iela 2
Ehemaliges Haus der orthodoxen Kirchenverwaltung, Schlossstraße / Pils iela 14
Haus Radetzky, Kleine Schlossstraße / Mazā Pils iela 19
Schloss Oranienstein, Nordflügel, Erdgeschoss, Blaugoldener Saal / Festsaal, Apsis
Schloss Oranienstein, Südostflügel, Östlicher Anbau, Erdgeschoss, Kantine, Decke
Dommuseum — Trachten (Riga)
Dommuseum — Varia (Riga)
Schlossmuseum (Riga)
Lange, ? (private Sammlung) (Riga)
Ölsen, ? (private Sammlung) (Riga)
Schönberg, ? (private Sammlung) (Riga)
Kapelle Zum abgebrannten Kreuz
Katholische Votiv- und Wallfahrtskirche Sankt Anton
Ehemaliges Augustiner Klostergebäude
Augustinerchorherrenstift Kloster Gars, Hauskapelle
Ehemaliges Augustiner Klostergebäude ob26= Augustinerchorherrenstift Kloster Gars, Hauskapelle
Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes
Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes, Gewölbe (Langhaus)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Heiligsten Dreifaltigkeit, Gewölbe
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Heiligsten Dreifaltigkeit, Vierungsgewölbe
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Heiligsten Dreifaltigkeit, Apsiskalotte
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Heiligsten Dreifaltigkeit, nordöstliche Konche (?)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Heiligsten Dreifaltigkeit, südwestliche Konche (?)
Wallfahrtskirche zum Heiligen Leonhard, Gewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich, westliche Seitenkapelle
Pfarrkirche Heilige Familie, Chor
Wallfahrtskirche Unseres Herrn Ruhe, nördliches Seitenschiff (östlicher Abschluss)
Wallfahrtskirche Unseres Herrn Ruhe
Wallfahrtskirche Unseres Herrn Ruhe, südliches Seitenschiff (östlicher Abschluss)
Römisches Theater, Valva regia
Hadriansbogen
Große Säulenstraße
Tempel des Nabu
Heiligtum des Bel
Bel-Tempel, Peristyl der Cella, Dachbalken
Bel-Tempel, Nordthalamos, Decke
Bel-Tempel
Bel-Tempel, Säulenhalle
Westportal zum Bel-Heiligtum, Oberhalb des Mitteldurchgangs, Innen
Bel-Tempel, Eingang zur Cella
Nationalmuseum Damaskus (Damaskus)
Symeonskloster
Deir Sobat, vor der Südwand
Deir Sobat, südliche Vorhalle, Türsturz
Stadtkirche, Westtür der westlichen Vorhalle
Stephanoskirche
Großes Pyramidengrab
Georgskirche, Innen, Nordwestecke
Eliaskirche
Eliaskirche, Äußeres Mauertor
Eliaskirche, Südportal rechts
Eliaskirche, Südportal links
Qasr al-Azem, Empfangshalle
Qasr al-Azem & Museum für Volkskunst (Hamā)
Kirche Sankt Elian, Alte Kirche
Kirche, Nordportal, Türsturz
Kirche, Hauptportal, Türsturz
Pilgerkirche, Südostecke
Pilgerkirche, Ostbasilika
Pilgerkirche
Pilgerkirche, Südbasilika, Westseite
Pilgerkirche, Südbasilika, Südseite
Pilgerkirche, Westseite
Pilgerkirche, Südseite
Pilgerkirche, Nordostseite
Pilgerkirche, Südostseite
Pilgerkirche, Nordbasilika, Nordostseite
Pilgerkirche, Nordseite, innen
Basilika I
Peristyl
Grabkammer, Ostteil
Serail
Basilika I, vor der Westfassade
Rabbos-Tempel, Südseite
Innenhof
Hauskirche
Pilgerzentrum Sergiopolis
Sergiosbasilika, Mittelschiff, Nordseite
Sergiosbasilika, südliches Seitenschiff
Mabna Markazi
Basilika B
Mabna al-Mundhir
Pilgerzentrum Sergiopolis, im Südwesten, vor der Westmauer
Hammamat Shahba
Ma'bad Al-Kalybe, Nordostteil
Mathaf Shahba — Museumsgarten (Shahba)
Mathaf Shahba (Shahba)
Mathaf as-Suwayda' (as-Suwayda)
Museum Mathaf Tartus (Tartus)
Kirche, Südfassade
Ma'rufmoschee
Lutherische Pfarrkirche, Südliche Seitenschiffwand
Lutherische Pfarrkirche, Östliche Seitenschiffwand
Lutherische Pfarrkirche, nördliches Langhaus, 2. Säule
Lutherische Pfarrkirche, südliches Langhaus, 2. Säule
Evangelische Stadtkirche, Südempore
Evangelische Stadtkirche, Nordempore
Schlosskapelle, Nordostwand, Erdgeschoss
Schlosskapelle, Nordwand, Empore
Schlosskapelle, Nordwand, links neben der Orgel
Schlosskapelle, Westwand, 2. Empore
Schlosskapelle, Südwand, rechts von der Kanzel
Bel-Tempel, westliche Innenfassade, Cella
Tempel des Nabu, Cella
Tal der Gräber: Westnekropole
Katholische Pfarrkirche Sankt Lambertus, Südportal, Tympanon
Stadtmuseum Aichach (Aichach (Kreis Aichach-Friedberg))
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit & Heilig Kreuz und Sankt Benedikt, Westvorhalle, Portal, Tympanon
Landbauamt des Freistaates Bayern (unbekannt)
Ehemaliges Augustinerchorherrenstift, Kreuzgang, Südflügel, 3. Viererarkade von Osten, Innenseite, Mittelsäule
Sankt Nikomedes
Katholische Propsteikirche Sankt Remigius
Katholische Pfarrkirche Sankt Aegidien, Parlatorium
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Westgiebel
Pfarrkirche Sankt Amandus
Katholische Heilig-Kreuz-Kapelle Drüggelte
Museum am Ostwall (Dortmund)
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus Major
Ehemalige Benediktinerstiftskirche & Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien
Evangelische Münsterkirche, Münstersammlung
Benediktinerkloster Breitenau, Klosterkirche Sankt Maria, Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Ida, Krypta, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche, Deliusstraße 2
Sankt Andreas, Westvorhalle (urspünglicher Ostflügel des Kreuzganges)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, 1. Mittelsäule von Westen, Kreuzgang
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, Südseite, zwischen der 9. Fenstergruppe und dem Südost-Durchgang von Nordosten, Kreuzgang, Nordseite (Ostwand)
Museum Abtei Liesborn (Liesborn)
Pfarrgemeinde Sankt Nikolaus (Diestedde)
Evangelische Heimkirche, links vom Chor
Evangelische Heimkirche, rechts vom Chor
Jakobikirche, Westempore
Jakobikirche, Westempore, unterhalb der Wendeltreppe zur Orgelempore
Jakobikirche, nördliches Langhaus, Pfeiler
Sankt Martin und Stephan, Osten, Zwerggalerie
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Cornelius und Cyprianus, Taufkapelle
Katholische Propsteikirche & Münster Sankt Vitus, Apostelkapelle
Katholische Propsteikirche & Münster Sankt Vitus, Westwand
Kloster Niederaltaich (Niederalteich)
Sankt Dionysius, Südkapelle
Sankt Johannes Baptist
Katholische Kirche Sankt Nikolaus, Chorsüdwand, unterer Teil, Eresburgstraße 33
Bischöfliches Diözesanmuseum für christliche Kunst (Münster (Westfalen))
Kanitz, Carl Albrecht (private Sammlung). Graf
Stein, Heinrich Friedrich Karl (Freiherr) (private Sammlung)
Germanisches Nationalmuseum — Bauteile und historisches Bauwesen (Nürnberg)
Kreuzkapelle
Dom Sankt Peter, Südquerhaus, Norderdomstraße 4
Dom Sankt Peter, Außenbau
Sankt Peter, Außenbau, Ostwand des nördlichen Chor-Treppenturms
Sankt Peter, Außenbau, Südquerhaus, Südostecke
Sankt Peter, Außenbau, Westfassade, nördliche Strebepfeiler
Propsteikirche Sankt Patroklus, Langhaus, Westende, unterhalb der Ratsempore
Propsteikirche Sankt Patroklus, südliches Seitenschiff, Wandpfeiler
Propsteikirche Sankt Patroklus, Fragmentscheibe XII aus dem Hauptchor
Afrakapelle, Südwand
Pfarrgemeinde Sankt Lutwinus (Mettlach)
Sankt Willehad, Südportal
Katholische Pfarrkirche Sankt Lambertus, Kirchplatz 22
Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus
Stiftskirche Sankt Cosmas und Damian, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 1. Säule von Westen
Stiftskirche Sankt Cosmas und Damian, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 3. Säule von Westen
Ehemalige Klosterkirche & Evangelische Kirche Sankt Vitus, 1. Säule der südlichen Langhausseite
Thüringer Museum Eisenach (Eisenach)
Domschatz (Erfurt)
Dom und Domschatz Halberstadt (Halberstadt)
Saint-Yved, Chor
Kirche, Westvorhalle, Ostportal, nördlicher Türsturz
Beysse, ? de (Graf) (private Sammlung) (Amiens)
National Gallery of Scotland (Edinburgh)
Isabella Stewart Gardner Museum (Boston)
Philipp (Spanien und Portugal, König, 2) (private Sammlung) (Madrid)
Gramont, ? (Herzog) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Orléans, ? (Herzog) (private Sammlung) (Paris)
Berwick, ? (private Sammlung) (London)
Darnley, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Pozzo, dal (Familie) (private Sammlung) (Rom)
Mahon, Denis (Sir) (private Sammlung) (England)
Furnese, Robert (Sir) (private Sammlung) (England)
Furnese, Henry (Sir) (private Sammlung) (England)
Morice, William (Sir) (private Sammlung) (England)
Morice, Humphrey (private Sammlung) (England)
Morice, William (private Sammlung) (England)
Ashburnham, ? (Graf, 2) (private Sammlung) (England)
Rothschild, Max (private Sammlung) (London?)
Asti, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Lassay, ? (Marquis) (private Sammlung)
Verrue, ? (Comtesse) (private Sammlung)
Reynolds, J. (private Sammlung)
Durnay, ? (private Sammlung)
Lebrun, Jean-Baptiste Pierre? (private Sammlung) (Paris)
Choiseul, ? (Duc) (private Sammlung) (Paris?)
Fries, ? (Graf) (private Sammlung) (Wien)
Pouthon, J. B. (Baron) (private Sammlung)
Hoser, Joseph Karl Eduard (private Sammlung). Doktor
Villa Farnesina, Sala delle Prospettive
Katholische Pfarrkirche Sankt Gangolf
Internationale Baufachausstellung
Münster & Unser Lieben Frauen, Vorhalle (Ostwand)
Münster & Unser Lieben Frauen, Chor (Nordseite)
Münster & Unser Lieben Frauen, Chor (Südseite)
Münster & Unser Lieben Frauen, Langhaus, Südseite
Münster & Unser Lieben Frauen, Südliches Querhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist, Seitenkapelle (Nordseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist, Ostseite
Durieux, Tilla (private Sammlung) (Berlin)
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Süd-Querhaus
Evangelische Kirche, Chor, Altarmensa
Graphische Sammlung der Universität (Erlangen)
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm (Westseite) & Süd-Strebepfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Querhaus & Südöstlicher Vierungpfeiler
Städtische Museen — Augustinermuseum? (Freiburg im Breisgau)
Münster & Unser Lieben Frauen, Chor, Stürzelkapelle
Münster & Unser Lieben Frauen, Chor, Chorumgang
Münster & Unser Lieben Frauen, nordöstlicher Vierungspfeiler Chor, Chorumgang
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm (Südseite) & Strebepfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Chor?
Münster & Unser Lieben Frauen, Chor, Südwand
Erzbischöfliches Diözesanmuseum (Freiburg im Breisgau)
Katholischer Kirchenfonds der Münsterpfarrei (Radolfzell)
Katholische Kirchengemeinde (Grüningen (Donaueschingen))
Neukloster Adelhausen private Sammlung (Freiburg im Breisgau)
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche Frauental, Oberkirche
Marienkirche, Chor, östliches Fenster, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, östliches Fenster, erstes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, östliches Fenster, zweites Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, östliches Fenster, drittes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, östliches Fenster, viertes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, östliches Fenster, fünftes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, nördliches Fenster, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, nördliches Fenster, erstes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, nördliches Fenster, zweites Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, nördliches Fenster, drittes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, nördliches Fenster, viertes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, nördliches Fenster, fünftes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, nördliches Fenster, sechstes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, nördlicher Nebenchor, Braugasse 1
Brockdorff-Palais, Am Fleth 43
Detlefsenmuseum (Glückstadt)
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Maria und Nikolaus, Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Chor
Katholische Stiftskirche Sankt Nikolaus
Katholische Stiftskirche Sankt Nikolaus, unter der Orgelempore
Katholische Stiftskirche Sankt Nikolaus, Chor
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Maria und Nikolaus, Schenkenkapelle
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Maria und Nikolaus, Josephskapelle
Haus zum Schönen Eck & Wenzinger-Haus, Münsterplatz 30
Haus zum Schönen Eck & Wenzinger-Haus, Treppenhaus, Münsterplatz 30
Freilicht-Museum des Bezirks Oberbayern (Großweil)
Haus Schiebel
Jagdschloss der Neuburger Fürsten, Altes Schloss
Benediktinerkloster Breitenau, Klosterkirche Sankt Maria, Mittelschiff, Südarkade
Klosterkirche, Chor (Ostwand)
Rehfues, Philipp Joseph von (private Sammlung) (Römlinghoven)
Felsenkirche
Ehemaliges Augustinerinnenchorfrauenstift
Fakultätshaus, Münzgasse 20
Fakultätshaus
Rathaus, Markt 1
Hölderlinhaus, Bursagasse 6
Evangelische Stiftskirche zum Heiligen Kreuz, Stiftstraße 12
Evangelische Pfarrkirche St. Leo, Obere Dorfstraße 1
Evangelische Pfarrkirche "Zum Heiligen Kreuz", Südseite
Schloß Elisabethenburg, Toreinfahrt
Ehemaliges Hoftheater & Thüringisches Staatstheater, Bernhardstraße 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Marien, Nordöstlicher Strebepfeiler des Chores, Markt
Evangelische Pfarrkirche Sankt Johannis
Evangelische Pfarrkirche Sankt Johannis, Nordfassade
Evangelische Bergkirche Sankt Marien, Über dem Westportal
Zeppelin-Haus am Bodensee, Loggia, Ziegelstraße 5
Zeppelin-Haus am Bodensee, Treppenhaus, Ziegelstraße 5
Zeppelin-Haus am Bodensee, Ziegelstraße 5
Kindergarten, Theodor-Fischer-Straße 27
Wohnhaus, Mitte, Theodor-Fischer-Straße 23
Schule, Hintere Gasse 13
Wohnhaus, Hintere Gasse 13
Schule, Schönblickweg 18
Höfener Schule, Schönblickweg 18
Erlenhof, Erdgeschoss, Erlenhof 1
Park, Erlenhof 1
Wohnhaus, Eingang, Erlenhof 1
Wohnhaus, Rechts neben dem Eingang, Erlenhof 1
Park, Auf der Westseite, Erlenhof 1
Wohnhaus, Eingangsbereich, Erlenhof 1
Rundturm, Erlenhof 1
Saalbau, Östliches Türmchen, Erlenhof 1
Saal, Erlenhof 1
Saal, Decke, Erlenhof 1
Verbindungsgang, Boden, Erlenhof 1
Pfullinger Hallen, Erdgeschoss, Ostseite, Klosterstraße 110
Treppenhaus, Über dem Eingang
Treppenhaus, Klosterstraße 110
Foyer, Klosterstraße 110
Festsaal, Südwand, Klosterstraße 110
Festsaal, Ostwand, Klosterstraße 110
Festsaal, Westwand, Klosterstraße 110
Festsaal, Bühne, Klosterstraße 110
Pfullinger Hallen, Ostwand, Klosterstraße 110
Pfullinger Hallen, Decke, Klosterstraße 110
Pfullinger Hallen, Klosterstraße 110
Schützenhaus, Dach, Ahlsberg 1
Evangelische Erlöserkirche, First, Birkenwaldstraße 24
Evangelische Erlöserkirche, Am Portal, Birkenwaldstraße 24
Evangelische Erlöserkirche, Birkenwaldstraße 24
Evangelische Erlöserkirche, Taufnische, Birkenwaldstraße 24
Evangelische Erlöserkirche, Erdgeschoss, Birkenwaldstraße 24
Evangelische Erlöserkirche, Taufnische, Birkenwald 24
Bahnhof Plochingen, Gleisseite, Eisenbahnstraße
Weserrenaissance-Museum Schloss Brake (Lemgo)
Johanneskapelle, Chor, Hohenberg 5
Johanneskapelle, Chor
Johanneskapelle
Friedhof, Hardtstraße
Straße, Konroder Straße
Straße, Pfarrstraße
Pfarrkirche Mariae Verkündigung
Pfarrkirche Mariae Verkündigung, Chor, Nordseite
Pfarrkirche Mariae Verkündigung, Chor
Dominikanerinnenklosterkirche Sankt Petri und Pauli, Chor
Dominikanerinnenklosterkirche Sankt Petri und Pauli
Deutsche Schulkirche & ehemalige Salesianerinnenkirche
Evangelische Stadtkirche Sankt Annen, Vierung
Residenzschloss, Ost-Übergang, Obergeschoss
Residenzschloss, Weißer Saal
Residenzschloss, Musikzimmer
Residenzschloss, Schlafzimmer der Fürstin
unbekannt (private Sammlung) (Arolsen)
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 24
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 25
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 26
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 27
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 28
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 29
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 30
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 31
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 32
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 33
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 34
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 35
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 36
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 37
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 38
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 39
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 40
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 41
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 041
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 042
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 043
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 044
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 045
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 046
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 047
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 048
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 049
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 050
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 051
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 052
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 053
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 054
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. x
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 056
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 057
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 058
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 059
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 060
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 061
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 062
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 063
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 064
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 065
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 066
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 067
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 068
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 069
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 070
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 071
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 072
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 073
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-9/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-9/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-9/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-9/6 & I-9/7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-10/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-10/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-11/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-11/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-12/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-119
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-120
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-121
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-122
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-123
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-124
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-125
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-126
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-127
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-128
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-129
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-130
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-131
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-132
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-133
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-134
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-135
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-136
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-137
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-138
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-139
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-140
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-141
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-142
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-143
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-144
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-145
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-146
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-147
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-148
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-149
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-150
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-151
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-152
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-153
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-154
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-155
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-156
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 24
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 25
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 26
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 27
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 28
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 29
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 30
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 31
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 32
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 33
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 34
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 35
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 36
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 37
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 38
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 39
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 40
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-216
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-217
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-218
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-219
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-220
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-221
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-222
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-223
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-224
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-225
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-226
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-227
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-228
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-229
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-230
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-231
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-232
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-233
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-234
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-235
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-235a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-236
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-237
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-238
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-239
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-240
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-241
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-242
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-243
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-244
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-245
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-246
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-247
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-248
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-249
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-250 & II-251
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-822 & II-823
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-824
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-825
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-827
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-831
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-833 & II-834
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-835
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-836
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-837
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-839
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-841
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-842 & II-843
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-844
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-846
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-848
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-852
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-853
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-855
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-857
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-858
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-860
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-861 & II-862
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-863
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-864
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-1/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-1/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-1/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-1/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-1/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-1/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-1/7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-1/8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-1/9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-1/10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-2/18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-3/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-3/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-3/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-3/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-3/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-3/7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-3/8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-3/9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-3/10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-3/11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-3/12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-3/13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-3/14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-3/15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 41
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 42
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 43
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 44
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 45
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 46
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 47
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 48
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 49
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 50
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 51
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 52
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 53
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 54
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 55
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 56
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 57
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 58
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 59
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 60
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 61
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 62
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 63
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/24
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/25
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/26
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/28
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/29
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-6/30
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-7/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-7/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-7/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 64
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 65
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 66
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 61
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 62
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 63
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 64
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 65
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 66
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 67
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 68
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 69
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 70
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 71
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 72
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 73
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 74
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 75
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 76
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 77
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 78
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 79
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 80
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 81
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 82
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 83
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J84
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 85
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 86
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 87
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 88
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 89
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 90
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 91
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 24
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 25
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 26
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 27
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 28
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 29
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 30
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 31
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 32
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 33
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 34
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 35
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 36
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 37
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 38
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 39
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 40
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 41
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 42
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 43
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 44
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 45
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 46
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 47
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 48
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 49
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 50
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 51
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 52
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 53
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 54
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 55
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 56
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 57
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 58
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 59
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 60
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 61
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 62
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 63
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 64
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 65
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 66
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 67
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 68
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 69
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 70
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 71
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 72
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 73
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 74
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 75
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 76
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 77
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 78
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 80
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 81
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. K 82
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 38
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 39
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 40
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 41
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 42
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 43
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 45
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 46
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 47
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 48
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 49
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 50
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 51
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 52
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 53
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 54
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 55
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 56
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 57
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 58
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 59
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 60
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 44
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 61
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 62
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 63
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 64
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 65
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 66
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 67
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 68
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 69
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 70
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 71
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 72
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 73
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 74
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 75
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 76
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 77
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 78
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 79
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 42
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 43
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 44
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 45
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 46
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 47
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 48
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 24
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 25
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 26
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 27
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 28
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 29
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 30
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 31
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 32
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 33
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 34
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 35
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 36
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 37
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 38
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-1/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-1/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-1/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-1/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-1/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-1/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-1/8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-1/9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-2/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-2/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-2/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-2/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-2/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-2/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-2/8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-2/9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-3/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-3/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-3/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-3/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-3/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-3/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-3/9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-4/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-4/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-4/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-4/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-4/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-4/7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-4/8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-4/9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 24
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-181
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-182
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-183
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-184
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-185
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-186
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-187
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-188
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-189
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-190
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-191
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-192
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-193
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-194
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-194a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-195
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-196
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-197
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-198
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-199
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-202
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-204
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-205
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-206
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-207
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-208
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-210
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-211
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-212
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-213
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-214
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-215
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-252
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-253
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-254
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-255
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-256
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-257
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-258
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-259
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-260
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-262
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-264
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-265
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-266
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-267
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-268
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-269
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-270
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-271
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-272
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-273
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-274
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-275
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-276
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-277
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-278
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-279
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-280
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-281
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-282
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-283
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-284
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-285
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-286 & II-287
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-288
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-289
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-290
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-291
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-408
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-409
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-411
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-413
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-415
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-416
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-417
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-420
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-421 & II-422
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-423
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-425
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-426
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-427
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-428
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-429
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-431
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-432
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-433
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-434
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-435
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-436
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-437
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-438
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-439
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-440
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-441
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-443
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-444
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-445
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-446
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-447
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-448
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. E 11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-533 & II-534
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-535
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-534
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-537
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-538
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-540
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-541
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-542
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-543
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-544
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-545
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-546
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-547
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-548
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-549
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-550
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-551
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-552
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-554
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-555
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-556
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-557
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-558
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-559
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-560
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-561
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-562
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-563
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-564
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-565
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-566
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-567
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-568
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-569
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-571
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-572
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-573
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-574
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-657
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-658
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-659
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-660
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-661
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-662
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-665
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-666
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-667
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-668
Katholische Stadtpfarrkirche & Münster zu Unserer Lieben Frau, Münsterschatz
Stadtpfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Chor
ehemaliges Zisterzienserkloster, Westflügel, Obergeschoss
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Allerheiligenkapelle
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Allerheiligenkapelle, Chor (Gewölbe)
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Nonnenkirche, Chor
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Nonnenkirche, Chor, Bogenlaibung
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Nonnenkirche, Chor, Nordwand, 1. Joch von Westen
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Nonnenkirche, Chor, Nordwand, 2. Joch von Westen
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Nonnenkirche, Chor, Nordwand, 3. Joch von Westen
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Nonnenkirche, Nordwand, 4. Joch von Westen
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Nonnenkirche, Chor (Gewölbe)
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Nonnenkirche, Chor (Südseite, 1. Fenster von Westen)
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Nonnenkirche, Chor (Südseite, 2. Fenster von Westen)
Evangelisches Damenstift & Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Sankt Maria, Nonnenkirche, Chor (Südseite, 3. Fenster von Westen)
Kloster Wienhausen (Wienhausen)
Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Wahlshausen, Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Südquerhaus, Südwand
Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Wahlshausen, Südquerhaus, Südwand, Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria
Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Wahlshausen, Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich und Martin, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Mariae Himmelfahrt, Seitenschiff (südlich)
Santa María la Mayor de la Asunción
Catedral de Santa María, Vorhalle
Catedral de Santa María, Südseite
Plaza Mayor
Iglesia de Santa María la Mayor, Nordseite
Iglesia de Santa María la Mayor, Chor
Palacio de los Duques de San Carlos, Nordseite
Piazza Santissima Annunziata
Piazza del Mercato
Piazza San Domenico
Santa Maria del Carmine Maggiore, Langhaus (Mittelschiff, Nordseite)
San Lorenzo Maggiore, Chor
Santa Maria Donna Regina, Cappella Loffredo
Museo dell'Appartamento Storico del Palazzo Reale (Neapel)
Piazza Giovanni Bovio
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin & Katholische Pfarrkirche, Westfassade
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin & Katholische Pfarrkirche, Seitenschiff (Südseite)
Ehemaliges Kapuzinerkloster
Evangelische Stadtkirche, Langhaus
Taxiarchen-Kirche, Kuppel
Kimisis Tis Theotokou, Nebenchor
Klosterkirche Varlaam, Kapelle, Apsisgewölbe
Klosterkirche Varlaam, Vorhalle (Ostwand)
Klosterkirche Varlaam, Kapelle, Südwand
Klosterkirche Varlaam, Kapelle, Chor (Nordwand)
Klosterkirche Varlaam, Kapelle, Westwand
Kloster Meteoron, Metamorphosiskirche, Hauptkuppel
Agia Sofia, Apsis, Mitte
Kloster Mega Spileon, Panagia Chrysospilitissa
Archäologisches Museum (Korinth)
Archäologisches Museum? (Korinth)
Panagia-Turliani-Kloster, Innen
Archäologisches Museum (Mykonos)
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Pfalzkapelle, Empore, Westjoch
Sankt Peter und Georg, Nordseite
Sankt Peter und Georg, Nordseite, Fürstenportal
Sankt Peter und Georg, Mittelschiff, Nordseite, 3. Pfeiler von Osten
Sankt Peter und Georg, Peterschor, Südwand
Sankt Peter und Georg, Ostchor, Südseite
Sankt Peter und Georg, Ostchor, Nordseite
Sankt Peter und Georg, Südliches Querschiff, Westwand
Marienkirche, Turmhalle, nördliches Joch
Bodemuseum & Ehemaliges Kaiser-Friedrich-Museum, Südseite, westlicher Risalit, linke Figurengruppe
Bodemuseum & Ehemaliges Kaiser-Friedrich-Museum, Südseite, westlicher Risalit, rechte Figurengruppe
Bodemuseum & Ehemaliges Kaiser-Friedrich-Museum, Südseite, östlicher Risalit, rechte Figurengruppe
Bodemuseum & Ehemaliges Kaiser-Friedrich-Museum, Südseite, östlicher Risalit, linke Figurengruppe
Bodemuseum & Ehemaliges Kaiser-Friedrich-Museum, Westseite, Balustrade des Kuppelbaus
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-669
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-670
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-671
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-672
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-673
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-674
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-676
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-677
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-678
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-681
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-683
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-684
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-685
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-686
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-688
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-689
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-693
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-695
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-696
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-741
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-743
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-747
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-748
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-749
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-750
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-751
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-752 & II-753
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-754
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-758
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-759
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-761
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-764 & II-765
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-766
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-768
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-770
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-771
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-772
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-773
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-774
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-775
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-776
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-778
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-779
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-780
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-416
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/24
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-4/25
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-5/16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 50
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 51
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 53
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 54
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 55
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 56
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 57
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 58
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 59
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 60
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 61
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 62
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 63
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 64
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 49
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 24
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 25
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 24
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 25
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 26
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 27
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 28
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 29
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 30
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 31
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 32
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 33
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 34
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 35
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 36
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. L 37
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 01
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 02
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 03
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 04
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 05
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 06
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 07
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 08
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 09
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 07
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 020
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 021
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 022
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 023
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 024
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 025
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 026
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 027
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 028
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 029
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 030
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 031
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 032
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 033
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 034
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 035
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 036
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 037
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 038
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 039
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-B 040
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 39
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 40
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 41
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 42
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 43
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 44
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 45
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 46
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 47
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 48
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 49
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 50
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 51
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 52
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 53
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 54
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. Iv-C 55
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 56
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 58
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 59
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 60
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 61
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 62
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 63
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 64
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 65
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 66
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 67
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 68
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 69
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 71
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 72
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 73
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 74
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 75
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-C 76
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. H 20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-157x
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-158x
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-159x
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-160x
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-161x
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-162x
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-163x
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-164x
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-157
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-159
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-160
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-161
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-162
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-163
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-163a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-164
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-165
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-166
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-167
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-168
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-169
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-170
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-171
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-172
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-173
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-174
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-175
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-176
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-177
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-177a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-178
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-179
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-292
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-293
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-294
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-295
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-296
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-297
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-298 & II-299
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-300
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-301
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-302
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-303
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-304
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-305
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-306
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-307
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-308
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-309
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-310
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-311
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-313
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-314
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-315
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-316
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-317
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-318
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-319
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-320
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-321
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-322
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-324
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-325
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-326
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-327
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-328
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-330
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-331
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-332
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-333
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-334
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-335
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-336
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-337
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-338
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-339
Friedhof (jüdisch), II-340
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-341
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-342
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-343
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-344
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-345
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-346
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-347
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-348
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-349
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-350
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-351
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-352
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-353
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-356
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-357
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-358
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-359
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-360
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-361
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-362
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-363
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-364
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-365
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-366
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-367
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-368
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-449
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-450
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-451
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-452
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-453
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-454
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-455
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-456
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-457
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-458
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-459
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-460
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-461
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-462
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-463
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-464
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-465
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-466
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-467
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-468
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-469
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-470
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-471
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-472
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-473
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-474
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-475
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-476
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-477
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-478 & II-479
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-480
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-481
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-483 & II-482
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-485
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-486
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-487
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-488
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-489
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-490
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-575
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-577
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-578
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-579
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-580
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-581
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-582
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-583
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-594
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-585
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-586
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-587
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-588
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-589
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-590
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-591
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-592
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-593
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-595
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-596
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-597
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-598
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-601
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-602
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-603
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-605
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-606
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-607
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-609
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-610
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-611
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-612
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-613
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-615
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-616
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-781
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-786 & II-787
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-788
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-790
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-792
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-793
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-795
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-797 & II-798
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-799
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-801
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-802
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-803
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-804
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-805 & II-806
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-807
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-809
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-811
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-813
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-814 & II-815
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-816
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-817 & II-818
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-820
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-866
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-868
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-869 & II-870
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-871 & II-872
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-877
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-878
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-879
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-880
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-882
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-884
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-886
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-889
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-891
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-893
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-894
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-895
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-896
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-897
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-899
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-900
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-903
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-906
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-907
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-909
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-910
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-911
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-912
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-7/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-/75
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-7/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-7/7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-7/8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-7/9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-7/10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-7/11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-7/12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-8/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-8/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-8/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-8/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-8/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-8/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-8/7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-8/8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-8/9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-9/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-9/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-9/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-9/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-9/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-10/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-10/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-10/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-10/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-10/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-10/8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-10/9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-11/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-11/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-11/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-11/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-11/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-11/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-12/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-12/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-12/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-12/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-12/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-12/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-12/7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-12/8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-12/9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-12/10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-12/11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-13/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-13/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-13/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-13/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-13/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-13/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-14/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. III-14/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 24
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 25
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 26
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 27
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 28
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 29
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 30
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 31
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 32
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 33
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 34
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 35
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 36
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 37
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 38
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 39
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 40
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 41
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 65
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 66
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 67
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 68
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. M 69
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 06
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 08a & 08b
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 09
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 11a & 11b
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 159a & 159b
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 42
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 43
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 44
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 45
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 46
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 47
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 48
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 49
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 50
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 51
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 52
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 53
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 54
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 55
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 56
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 57
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 58
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 59
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 60
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 61
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 62
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 64
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 65
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 66
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 67
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 68
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 69
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 70
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 71
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 72
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 73
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 74
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 75
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 76
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 77
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 78
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 79
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 80
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 81
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. IV-A 63
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-5/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-5/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-5/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-5/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-5/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-5/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-5/7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-5/8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-6/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-6/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-6/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-6/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-6/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-6/8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-7/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-7/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-7/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-7/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-7/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-7/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-7/7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-7/8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-8/1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-8/2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-8/3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-8/4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-8/5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-8/6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. I-8/7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 24
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 25
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 26
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 27
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 28
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. F 29
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. G 1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-369
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-370
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-372 & II-371
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-373
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-374
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-375
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-376
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-377
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-378
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-379
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-380
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-381
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-382
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-384
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-385
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-386
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-387 & II-388
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-389
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-390
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-391
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-392
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-393
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-394
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-396
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-397
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-398
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-399
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-400
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-401
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-402
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-403
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-404
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-406
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-491
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-492
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-493
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-494
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-495
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-496 & II-497
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-498
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-499
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-500
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-501
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-502
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-503
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-504
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-505
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-506
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-508
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-509
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-511
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-513
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-514
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-516
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-517
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-518 & II-519
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-520
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-521
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-522
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-523
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-524
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-527
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-531
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-532
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-617
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-618
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-619
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-620
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-622 & II-623
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-624
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-625
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-626
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-627
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-628
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-629
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-630 & II-631
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-632
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-633
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-634
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-635
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-636
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-637
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-638
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-639
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-640
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-641
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-642
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-643
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-645
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-647
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-648
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-649
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-650
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-654
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-655
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-656
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-697
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-699
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-700
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-701
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-702
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-704
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-705
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-707 & II-708
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-709
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-711
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-712
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-714
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-715
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-720
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-718
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-719
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-717
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-721
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-722
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-726
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-728
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-735
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-729 & II-730
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-731
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-732
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-736
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. II-734
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 42
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 43
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 44
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 45
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 46
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 47
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 48
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 49
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 50
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 51
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 52
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 53
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 54
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 55
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 56
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 57
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 58
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 59
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 60
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 26
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 27
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 28
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 29
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 30
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 31
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 32
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 33
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 34
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 35
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 36
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 37
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 38
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 39
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 40
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 41
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 42
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 43
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 44
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 45
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 46
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 47
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 48
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 49
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 51
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. N 52
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 01
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 02
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 03
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 04
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 05
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 227a & 227b
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 232a & 232b
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 246a & 246b
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 1812
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 24
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 26
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 27
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 28
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 29
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 30
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 31
Friedhof (jüdisch), Inv-Nr. J 32
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 33
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 34
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 35
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 37
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 38
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 39
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 40
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 41
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 25
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. J 36
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. D 2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 281a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 287a & 287b
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 297a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 365 A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 390 A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 392 A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 398 A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 399 A
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 76
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 87
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 106
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 123
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 125
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 134
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 156
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 158
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. B 181
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 1
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 2
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 3
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 4
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 5
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 6
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 7
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 8
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 9
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 13
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 14
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 15
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 17
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 22
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 23
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 24
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 26
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 27
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 28
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 29
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 30
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 31
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 32
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 33
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 34
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 35
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 36
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 37
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 38
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 39
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 40
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 41
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 42
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 43
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 44
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 45
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 46
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 47
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 48
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 49
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 50
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 51
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 52
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 53
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 54
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 55
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 56
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 58
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 59
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 60
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 61
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 62
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 63
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 64
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 65
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 66
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 67
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 68
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 69
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 70
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 70a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 71
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 72
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 73
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 74
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 75
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 76
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 77
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 78
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 79
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 80
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 81
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 82
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 83
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 84
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 85
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 86
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 87
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 88
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 89
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 90
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 91
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 92
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 93
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 94
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 95
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 96
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 97
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 98
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 100
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 101
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 102
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 103
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 104
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 105
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 106
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 107
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 108
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 109
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 110
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 111
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 112
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 113
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 114
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 115
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 116
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 117
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 118
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 119
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 120
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 121
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 12
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 122
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 123
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 124
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 125
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 126
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 127
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 128
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 129
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 130
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 131
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 132
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 133
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 134
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 135
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 136
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 137
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 138
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 139
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 140
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 143
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 143a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 144
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 145
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 146
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 147
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 148
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 149
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 150
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 151
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 152
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 153
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 154
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 155
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 156
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 157
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 158
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 159
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 160
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 161
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 162
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 163
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 164
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 165
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 166
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 167
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 168
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 169
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 171
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 173
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 174
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 175
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 176
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 177
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 178
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 179
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 180
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 181
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 182
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 183
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 184
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 185
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 186
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 187
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 188
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 189
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 190
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 170
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 191
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 192
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 194
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 195
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 196
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 197
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 198
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 199
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 200
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 201
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 202
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 204
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 206
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 207
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 208
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 209
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 210
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 211
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 212
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 213
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 214
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 215
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 216
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 217
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 218
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 219
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 220
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 221
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 222
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 223
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 224
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 225
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 226
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 227
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 228
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 230
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 231
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 233
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 234
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 235
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 236
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 237
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 238
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 239
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 240
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 241
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 242
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 250
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 251
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 141
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 142
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 243
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 244
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 245
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 246
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 247
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 248
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. C 249
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 48
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 54
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 56
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 57
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 58
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 59
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 64
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 67
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 69
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 72
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 75
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 76
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 98
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 106
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 112
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 119
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 124
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 125
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 131
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 132
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 133
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 134
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 135
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 136
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 137
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 138
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 139
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 140
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 141
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 142
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 143
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 144
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 145
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 146
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 147
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 148
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 149
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 150
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 151
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 152
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 153
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 154
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 155
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 156
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 157
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 158
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 159
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 160
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 161
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 162
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 163
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 164
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 165
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 166
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 167
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 168
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 169
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 170
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 171
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 172
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 173
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 174
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 175
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 176
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 177
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 178
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 179
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 180
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 181
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 182
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 183
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 184
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 185
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 186
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 187
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 188
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 189
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 190
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 191
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 192
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 193
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 194
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 195
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 196
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 197
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 198
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 199
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 200
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 201
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 202
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 203
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 204
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 205
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 206
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 207
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 208
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 209
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 210
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 211
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 212
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 213
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 214
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 215
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 216
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 217
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 218
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 220
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 219
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 221
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 222
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 223
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 225
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 226
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 227
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 228
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 229
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 230
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 233
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 234
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 235
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 236
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 237
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 238
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 239
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 240
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 241
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 242
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 243
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 10
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 11
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 16
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 18
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 19
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 20
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 21
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 24
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 25
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 35
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 36
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 37
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. A 53
private Sammlung (Nienstädt)
Katholische Kirche Sankt Jakob, Langhaus, Nordseite
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Chor
Laurentiuskirche, Chor
Friedhof, Grab-Nr. L 13
Städtisches Museum (Mülheim an der Ruhr)
Otto-Pankok-Museum (Hünxe)
Heinisch, Erika (private Sammlung) (Gauting)
Hiepe, Richard (private Sammlung). Doktor (München)
Birkle, Albert (private Sammlung) (Salzburg)
Hubbuch, Karl (private Sammlung). Professor (Karlsruhe)
Pfalzgalerie des Bezirksverbandes (Kaiserslautern)
Kühn, Max (private Sammlung) (Winterthur)
Heipek, Mirko (private Sammlung) (Karlsruhe)
Strupp, Günther (private Sammlung) (Augsburg)
Staatliche Galerie Moritzburg (Halle (Saale))
Herrmann, Otto (private Sammlung) (Stuttgart)
Geiger, Rupprecht (private Sammlung) (München)
Städtische Kunstsammlung und Stadtmuseum — Nachlass Meidner (Darmstadt)
Lauterbach, Carl (private Sammlung) (Düsseldorf)
Galerie Kunze (Berlin)
Meffert, Carl (private Sammlung) (Zürich)
Lingner, Erika (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Feist, Gerda (private Sammlung) (Hagen)
Klein, Heinz (private Sammlung). Doktor (Gießen)
Gowa, Hermann (private Sammlung) (Berlin)
Baukunst Galerie (Köln)
Städtische Kunstsammlungen (Karlsruhe)
Rimmle, Dorle (private Sammlung) (Mannheim)
Kunsthaus Zürich (Zürich)
Rössing, Karl (private Sammlung) (Gauting)
Rössing, Karl (private Sammlung) (Marchtrenk)
Studienbibliothek zur Geschichte der Arbeiterbewegung (Zürich)
Deutsche Bibliothek (Frankfurt (Main))
Stadtkirche Sankt Marien, Turmhalle (Südseite)
Dorfkirche, Chorbogen, Südseite
Dorfkirche, Westportal
Kunstmuseum (Bern)
Schloss Seggau, Schlosshof
D.-K., A. (private Sammlung) (Marburg)
Awetz, ? (private Sammlung) (Aachen)
Kirche, Orgelempore & Westempore
Pfarrkirche Sankt Oswald und Agatha
Sankt Ulrich, Evangelische Ulrichskapelle, Hochaltar
Kloster Adelberg
Sankt Ulrich, Evangelische Ulrichskapelle, Chorwand
Dorfkirche?
Pfarrkirche Sankt Johann Baptist, Hochaltar
Pfarrkirche Sankt Johann Baptist
Erffa, ? (Freiherr) (private Sammlung) (Ahorn (Kreis Coburg))
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Fabian und Sebastian, Chor
Katholischer Dom Sankt Petrus, Langhaus (Mittelschiff, Pfeiler)
Katholische Kleine Kirche & Sogenannte "Gymnasialkircheä, Westfassade
Sankt Johann, Chor
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Chor
Musées Municipaux — Musée de Tessé (Mans, Le)
Koenigs, Felix (private Sammlung) (Berlin)
Dresdner Bank (München)
Wagener, Joachim Heinrich Wilhelm (private Sammlung) (Berlin)
Reichspostdirektion (Berlin)
Auswärtiges Amt (2) (Berlin)
Regierungspräsident (Potsdam)
Reichsministerium Wissenschaft (Berlin)
Volksgerichtshof (Berlin)
Auswärtiges Amt (2) — Reichsminister des Auswärtigen (Berlin)
Schumann, Gottlob (private Sammlung). Kommerzienrat (Senftenberg (Brandenburg))
Dahl, Johan Christian Clausen (private Sammlung) (Dresden)
Friedrich, Caspar David (private Sammlung) (Dresden)
Reichserziehungsministerium (Berlin)
Deutsche Botschaft (London)
Deutsches Generalkonsulat (Istanbul)
Deutsche Botschaft (Rom)
Rechnungshof (Potsdam)
Oberpräsident der Provinz Hannover (Hannover)
Reichskanzlei — Luftschutzräume (Berlin)
Liebieghaus? (Gießen)
Kunsthistorisches Museum (Innsbruck)
Grunelius, M. (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Türkheim, ? (Baron) (private Sammlung) (Lunéville)
Herz, Marcus & Herz, Henriette (private Sammlung) (Berlin)
Schadow, Gottfried & Schadow, Eugenie (private Sammlung) (Berlin)
Rosenhagen, H. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Nikolaus (Russland, Zar, 1) (private Sammlung) (Sankt Petersburg)
Kaiserliche Sammlung — Berliner Stadtschloss (Berlin)
Faure, Jean-Baptiste (private Sammlung) (Paris)
Schinkelmuseum (Berlin)
Hildebrand, Adolf von (private Sammlung) (München & Florenz)
Grönvold, Bernt (private Sammlung) (Berlin)
Ernst-von-Siemens-Stiftung — Ernst-von-Siemens-Kunstfonds (München)
unbekannt (private Sammlung) (Dresden)
Hohenzollern (Familie) (private Sammlung) (Berlin)
Duret, Théodore (private Sammlung) (Paris)
Evert, Heinrich (private Sammlung) (Berlin)
Kretzschmar, Hildegard (private Sammlung) (Berlin)
Merling, Paul (Freiherr) (private Sammlung). Generalkonsul (Berlin)
L'art nouveau (Paris)
Suermondt, Barthold (private Sammlung) (Rom & Aachen)
Königliche Schlösser — Schloss Niederschönhausen (Berlin)
San Francesco, Kapelle rechts vom Chor, Cappella dei Rossi & Cappella Pazzaglia & Cappella di Sant'Antonio da Padova
San Domenico, 2. Altar rechts
Stadtsparkasse, Südwestgiebel
San Donnino, Fassade, seitlich vom Hauptportal
San Lino
Sant'Agostino, Langhaus, Nische der rechten Wand
Sant'Agostino, Langhaus, Nordseite
Sant'Agostino, Langhauswand (Süd)
Sant'Agostino, Nordwand
San Domenico, rechte Wand
San Francesco, Kreuzgang
San Francesco, Querhaus, Südwand
Santi Prospero e Filippo Neri
Santi Prospero e Filippo Neri, 1. Joch
Santi Prospero e Filippo Neri, 2. Joch
Santi Prospero e Filippo Neri, 3. Joch
Santi Prospero e Filippo Neri, Triumphbogen
Santi Prospero e Filippo Neri, Controfacciata
Santi Prospero e Filippo Neri, Chor
Cinema Teatro Eden
Santi Prospero e Filippo Neri, Chor (Nordwand)
Santa Maria in Gradi, linke Wand
Santa Maria in Gradi, rechte Wand
Santissima Annunziata, 1. Altar rechts
Santa Maria delle Grazie, Triumphbogen
Santa Maria delle Carceri
Santa Maria delle Carceri, Südwand
Santa Maria delle Carceri, Westwand
Santa Maria delle Carceri, Ostwand
San Donato, rechte Wand
Santa Maria in Gradi, Triumphbogen rechts
Santo Stefano, linkes Querhaus
Pieve di San Paolo, Controfacciata
Santa Maria delle Carceri, rechter Nebenaltar
Sant'Agostino, 3. Altar rechts
Sant'Agostino, 2. Altar Nordwand
Sant'Agostino, rechte Chorkapelle
Sant'Agostino, 4. Altar Südwand
Sant'Agostino, 4. Altar Nordseite
Sant'Agostino, 3. Altar Nordseite
Sant'Agostino, Hochaltar
Santo Stefano, Cappella del Crocifisso
San Martino, Seitenschiff
San Martino, 4. Altar rechts
San Martino, 3. Altar rechts
San Francesco, 3. Altar rechts
Madonna dell'Umiltà, Hauptaltar
San Domenico, Kapitelsaal
San Frediano, Hochschiffwand, Nordseite
San Frediano, Cappella della Santissima Annunziata & Cappella Sandei, 4. Kapelle rechts
San Frediano, Cappella della Santissima Annunziata & Cappella Sandei
San Frediano, Cappella della Vergine della Speranza
San Domenico, Cappella Melani, rechter Nebenaltar
San Domenico, linkes Querhaus, Altar
San Domenico, linkes Querhaus
Sant'Agostino, links neben 3. Altar rechts
Sant'Agostino, rechte Nebenchorkapelle
Sant'Agostino, Cappella di San Guglielmo
Museo Civico (San Gimignano)
Santa Maria Assunta & Collegiata, Controfacciata
Sant'Agostino, erster Altar rechts
Santo Stefano, Cappella dell'Assunta
San Francesco, Cappella Ciantori & Cappella di San Francesco
San Francesco, Cappella Ciantori & Cappella di San Francesco, Wandnische
San Francesco, Cappella Bracciolini & Cappella della Madonna
San Francesco, Cappella Gatteschi & Cappella di San Donnino
San Francesco, Eingangswand, innen
San Domenico, Cappella Dragomanni & Cappella Dragondelli
San Domenico, Cappella Rospigliosi
Santo Stefano, Cappella Manassei
Madonna dell'Umiltà, Cappella Panciatichi
Santi Prospero e Filippo Neri, Cappella Tani, 2. Altar links
San Domenico, linke Chorkapelle, Cappella Cellesi & Cappella del Rosario
Santi Prospero e Filippo Neri, Cappella Pappagalli
San Zeno, südliches Seitenschiff
San Zeno, Cappella del Crocifisso
San Zeno, Cappella del Crocifisso, rechte Wand
San Zeno, Cappella del Crocifisso, linke Wand
San Zeno, Cappella del Crocifisso, Kuppel
San Zeno, linker Chorpfeiler
Chiesa dello Spirito Santo, Cappella Sozzifanti
Chiesa dello Spirito Santo, Cappella Banchieri
Chiesa dello Spirito Santo, Cappella Rospigliosi
San Francesco, Cappella Lafri, rechts
San Francesco, Cappella Dal Gallo
San Francesco, Cappella Franchini
San Francesco, Cappella Sozzifanti
San Francesco, Cappella Scarfantoni
San Francesco, Cappella Sanmarini
San Francesco, Cappella Arrighi
Santa Maria Assunta, Cappella Serguidi & Cappella del Sacramento, Altar
Santa Maria Assunta, Cappella Inghirami & Cappella di San Paolo, Altar, rechts
Santa Maria Assunta, Cappella Inghirami & Cappella di San Paolo, Altar, links
San Frediano, 2. Kapelle links, Cappella Cenami & Cappella di Sant'Agostino, Stirnwand & Seitenwände & Decke & Eingangsbogen
San Martino, Altare dei Compagni
San Francesco, Cappella Migliorati
San Francesco, Cappella Migliorati, Ostwand
Santa Maria Assunta, Cappella Colaini & Cappella Barbialla, Altar
Santa Maria Assunta, Cappella Giorgi, Altar
San Frediano, Cappella Trenta, Ostwand
San Donato, Cappella Bertoldini, Wand
Santa Maria Assunta & Collegiata, Cappella di San Giovanni & Loggia del Battistero, Gewölbe
Santa Maria Assunta & Collegiata, Cappella della Concezione
Santa Maria Assunta & Collegiata, Cappella della Concezione, Altarwand
Sant'Agostino, Altare della Vergine & Altare dei Tinacci
Santa Maria delle Carceri, Familienkapelle?, Altar
Pieve di San Giovanni Decollato, Familienkapelle?, Altar
Sant'Agostino, Cappella Buonamici
Sant'Agostino, Cappella Buonamici, Altar
Sant'Agostino, Cappella degli Undici, Altar
Sant'Agostino, Altare di San Niccolò da Tolentino & Cappella dei Mari
San Domenico, Altare dell'Assunta & Cappella Verzoni, Altar
San Domenico, Cappella Aldobrandini-Ferracani, Altar
San Domenico, Cappella Organi, Altar
San Domenico, Cappella Montecuccoli-Fabbruzzi, Altar
San Domenico, Cappella Arrighi, Altar
Sant'Agostino, Cappella dei Mari & Altare di San Niccolò da Tolentino
San Frediano, Cappella di Sant'Anna / Cappella Buonvisi, rechts vom Altar
San Frediano, Cappella di Sant'Anna / Cappella Buonvisi, links vom Altar
San Frediano, Cappella di Sant'Anna / Cappella Buonvisi, Altar
San Frediano, Cappella della Madonna del Soccorso, Altar
Santi Prospero e Filippo Neri, Cappella Balochi
San Martino, Altare dei Moriconi
San Martino, linkes Seitenschiff, 4. Altar
Santa Maria Forisportam, Altare della Santissima Trinità & Altare di Casa Poggi
San Frediano, Cappella Cenami & Cappella di Sant'Agostino
San Frediano, Cappella Cenami & Cappella di San Biagio, rechte Wand
San Frediano, Cappella Cenami & Cappella di San Biagio, linke Wand
San Paolino & Santi Paolino e Donato, Cappella Nieri, Altare dei Santi Cecilia e Teodoro
Sant'Agostino, Cappella Boccella & Cappella della Madonna del Sasso
Madonna dell'Umiltà, Cappella Rospigliosi & Cappella dell'Annunziata
Madonna dell'Umiltà, Cappella Rospigliosi & Cappella dell'Assunta
Madonna dell'Umiltà, Cappella Chiarenti
San Domenico, 1. Altar links
San Frediano, Cappella Sandei & Cappella di Sant'Agnese e della Vergine Annunciata
San Domenico, Altare Pappagalli
San Domenico, Altare Franchini-Taviani
San Domenico, 5. Altar, rechts
San Domenico, 4. Altar, rechts
San Domenico, 4. Altar, links
San Domenico, Cappella Melani
Chiesa dello Spirito Santo, Chor, Hauptaltar
San Zeno, Cappella Pappagalli & Cappella del Sacramento, Altar
San Zeno, Cappella Pappagalli, Bogenlaibung
San Zeno, Cappella Pappagalli & Cappella del Sacramento, rechte Wand
Santa Maria delle Grazie, Altare Dal Gallo
Santa Maria delle Grazie, Altare Forteguerri
Santa Maria delle Grazie, Altare Rospigliosi
San Domenico, Cappella Panciatichi
San Giovanni Fuorcivitas, Cappella Ippoliti, Hauptaltar
Santa Maria delle Grazie, Altare Sozzifanti
San Paolino & Santi Paolino e Donato, Cappella Ottolini
Santa Maria Corteorlandini, Cappella Buonvisi
San Paolino & Santi Paolino e Donato, linker Nebenchor
San Paolino & Santi Paolino e Donato, zweiter Altar rechts
San Paolino & Santi Paolino e Donato, 3. Altar rechts
San Paolino & Santi Paolino e Donato, Kapelle im linken Querhaus
Santa Maria Forisportam, Sockelzone, 1. Altar rechts, Familienkapelle?
Santa Maria Forisportam, 4. Altar rechts
Santa Maria Corteorlandini & Santa Maria Nera, linkes Seitenschiff
Santa Maria Corteorlandini & Santa Maria Nera, 2. Altar rechts
San Frediano, Cappella Cenami & Cappella di San Biagio
Santa Maria Assunta & Collegiata, Innenfassade & Mittelschiff (Nordwand, Obergaden) & Mittelschiff (Südwand, Obergaden), Familienkapelle?
Sant'Agostino, Innenfassade
San Francesco, Cappella Gabbretani & Cappella della Immaculata Concezione
San Francesco, Cappella Giovannini
San Francesco, Cappella Gabbretani & Cappella della Immuculata Concezione
San Francesco, 3. Altar links, Familienkapelle?
San Dalmazio, Familienkapelle?
San Dalmazio
Sant'Andrea Apostolo, Altare Cetti
Santi Giusto e Clemente, Cappella della Compagnia, Gewölbe
Santi Giusto e Clemente
Santi Giusto e Clemente, 2. Altar links
Santi Giusto e Clemente, nördliches Querhaus
San Pietro in Selci, 1. Altar links
San Pietro in Selci, Südwand
Santa Maria Assunta, Cappella della Comunità di Volterra
Santa Maria Assunta, Oratorio della Misericordia
San Francesco, Cappella Guasconi
San Francesco, Cappella Guasconi, rechte Wand
San Francesco, rechte Chorkapelle, Cappella Guasconi, linke Wand
San Francesco, Familienkapelle, Bogenlaibung
San Francesco, Cappella Guasconi, Altarwand
San Donato, Cappella del Ciuccio
Santissima Annunziata, Cappella Montauti & Cappella del Signore
Santissima Annunziata, Cappella Ricciardi
Santissima Annunziata, Cappella Spadacci
San Francesco, Cappella Carbonati, Rückwand der Kapelle und rechte Seitenwand
San Francesco, Cappella Carbonati, Rückwand der Kapelle
San Francesco, Cappella Carbonati, rechte Seitenwand
Santuario della Madonna del Giuncheto, rechter Altar
San Francesco, Cappella Catenacci?
San Donato, Cappella Sinigardi & Cappella Paccinelli
San Donato, Cappella Spadari & Cappella della Santissima Annunziata
San Donato, Cappella di San Silvestro & Cappella Albergotti
San Donato, Cappella di San Silvestro & Cappella Albergotti, linke Wand
San Donato, linke Chorkapelle, Cappella di San Silvestro & Cappella Albergotti, Ostwand
San Donato, Cappella Ubertini
San Donato, Cappella Spadari
San Donato, Seitenschiff, 1. Altar links
Santissima Annunziata, 3. Altar rechts
San Donato, Nordwand, 2. Seitenaltar, Cappella Spadari
San Pier Piccolo, Cappella Guazzesi & Cappella del Crocifisso, Altarwand
San Pier Piccolo, Cappella Guazzesi & Cappella del Crocifisso, Gewölbe
San Pier Piccolo, Cappella Guazzesi & Cappella del Crocifisso, linke Wand
San Pier Piccolo, Cappella Guazzesi & Cappella del Crocifisso, rechte Wand
San Pier Piccolo, Cappella Albergotti & Cappella della Madonna della Provvidenza, Gewölbe
San Pier Piccolo, Cappella Albergotti & Cappella della Madonna della Provvidenza, linke Wand
San Pier Piccolo, Cappella Albergotti & Cappella della Madonna della Provvidenza, rechte Wand
Chiesa delle Sante Flora e Lucilla, Chor, Südwand
Chiesa delle Sante Flora e Lucilla, Nordwand , 4. Altar
San Girolamo al Velloso, Cappella Falconcini-Bava, Ostwand
Santa Maria Assunta, Cappella Inghirami & Cappella di San Paolo, Stirnwand
Santa Maria Assunta, Cappella Inghirami, Altarwand über dem Altar
Santa Maria Assunta, Cappella Inghirami, linke Wand
Santa Maria Assunta, Cappella Inghirami, rechte Wand
Santa Maria Assunta, rechte Wand, Cappella Inghirami
Santa Maria Assunta, Cappella Inghirami, über dem Eingangsbogen zur Kapelle
Santa Maria Assunta, Cappella Inghirami & Cappella di San Paolo, Altar, mitte
Santa Maria Assunta, Cappella Serguidi & Cappella dei Miracoli & Cappella del Santissimo Crocifisso & Cappella del Sacramento
Santa Maria Assunta, Cappella Serguidi & Cappella dei Miracoli & Cappella del Santissimo Crocifisso & Cappella del Sacramento, Stirnwand über dem Eingangsbogen zur Kapelle
Santa Maria Assunta, Cappella Serguidi & Cappella dei Miracoli & Cappella del Santissimo Crocifisso & Cappella del Sacramento, über dem Altar
Santa Maria Assunta, Cappella Serguidi & Cappella dei Miracoli & Cappella del Santissimo Crocifisso & Cappella del Sacramento, linke Seitenwand, Lünette
Santa Maria Assunta, Cappella Serguidi & Cappella dei Miracoli & Cappella del Santissimo Crocifisso & Cappella del Sacramento, rechte Seitenwand, Lünette
Santa Maria Assunta, Cappella Serguidi & Cappella dei Miracoli & Cappella del Santissimo Crocifisso & Cappella del Sacramento, linke Seitenwand
Santa Maria Assunta, Cappella Serguidi & Cappella dei Miracoli & Cappella del Santissimo Crocifisso & Cappella del Sacramento, Altarwand, links des Altars
Santa Maria Assunta, Cappella Serguidi & Cappella dei Miracoli & Cappella del Santissimo Crocifisso & Cappella del Sacramento, Altarwand, rechts des Altars
Santa Maria Assunta, Cappella Serguidi & Cappella dei Miracoli & Cappella del Santissimo Crocifisso & Cappella del Sacramento, rechte Seitenwand
Santa Maria Assunta, Cappella Serguidi & Cappella dei Miracoli & Cappella del Santissimo Crocifisso & Cappella del Sacramento, rechte Wand
Santa Maria Assunta, Cappella Serguidi & Cappella dei Miracoli & Cappella del Santissimo Crocifisso & Cappella del Sacramento, linke Wand
Santa Maria Assunta, Cappella Verani & Cappella dell'Immacculata Concezione
Santa Maria Assunta, Cappella Parissi & Cappella della Presentazione di Maria
Santa Maria Assunta, Cappella di San Carlo Borromeo, Stirnwand
Santa Maria Assunta, Cappella di San Carlo Borromeo, rechte Wand
Santa Maria Assunta, Cappella del Crocifisso?
Santa Maria Assunta, Cappella del Crocifisso?, Eingangswand
Santa Maria Assunta, Cappella del Crocifisso?, Stirnwand
Santa Maria Assunta, Cappella del Crocifisso?, früherer Eingangsbogen
Santa Maria Assunta, Oratorium della Misericordia, Hauptaltar
Santa Maria Assunta, Oratorio della Misericordia, Altarwand
Santa Maria Assunta, Oratorio della Misericordia, rechte Wand, 2. Joch
Santa Maria Assunta, Oratorio della Misericordia, linke Wand, 2. Joch
Santa Maria Assunta, Oratorio della Misericordia, linke Wand, 1. Joch
Compagnia della Croce
San Francesco, Cappella della Croce di Giorno
San Francesco, Cappella della Croce di Giorno, Bogenlaibung
San Francesco, Cappella della Croce di Giorno, Chor
San Francesco, Cappella della Croce di Giorno, Chorsegment links
San Francesco, Cappella della Croce di Giorno, Chorsegment Mitte
San Francesco, Cappella della Croce di Giorno, 1. Chorsegment rechts
San Francesco, Cappella della Croce di Giorno, Chor, rechte Wand
San Francesco, Cappella della Croce di Giorno, Chorsegment rechts
San Francesco, Cappella della Croce di Giorno, 1. Joch & Chor, linke Wand
San Francesco, Cappella della Croce di Giorno, 1. Joch, rechte Wand
San Francesco, Cappella della Croce di Giorno, Eingangswand
San Francesco, Cappella della Croce di Giorno, 1. Joch, linke Wand
San Francesco, Cappella della Croce di Giorno, Chor, linke Wand
San Francesco, Cappella della Croce di Giorno, 1. Joch
San Francesco, Cappella della Croce di Giorno, 2. Joch
Santuario della Madonna del Giuncheto, Cappella Rasi-Guiducci, Stirnwand
Santuario della Madonna del Giuncheto, Innenfassade
Sant'Agnese, linke Wand, Familienkapelle?, Altare Bacci
Santuario della Madonna del Giuncheto, linker Altar
San Giuseppe / San Giuseppino, linker Altar, Familienkapelle, Altare Castellari
Chiesa delle Sante Flora e Lucilla, Chor, Altare Vasari
Chiesa delle Sante Flora e Lucilla, Altare Vasari
Sant'Agnese, rechte Langhauswand
Sant'Agostino, Cappella Marcacci?
Pieve di San Paolo, Kapelle
San Donato, Cappella di San Matteo
San Donato, Cappella Burali
San Donato, Taufkapelle, Altar
San Pier Piccolo, Taufkapelle
Santa Maria in Gradi, 3. Altar rechts, Kapelle
Santa Maria in Gradi
Santa Maria in Gradi, 2. Altar rechts Sakramentsaltar
Santa Maria in Gradi, 1. Altar rechts
Santa Maria in Gradi, 3. Kapelle links, Kapelle
Badia delle Sante Flora e Lucilla
Badia delle Sante Flora e Lucilla, rechte Chorwand
Badia delle Sante Flora e Lucilla, Chor (Nordwand)
San Domenico, Westwand
San Domenico, Südwestecke
Pieve di San Paolo
Pieve di San Paolo, Linke Seitenwand, vor dem Chorraum
Pieve di San Paolo, rechte Langhauswand
San Francesco, rechte Langhauswand
San Francesco, Langhaus rechts
San Francesco, Cappella Ricostruita
San Francesco, Cappella di San Bartolomeo
Duomo, Rechte Chorseitenkapelle, Kapelle
Chiesa di Montevergine
San Francesco, 1. Seitenaltar, rechts, Cappella Carbonati, Rückwand der Kapelle & rechte Seitenwand
Sant'Agostino, Linke Chorseitenkapelle, Cappella Buonamici
Santo Stefano, Cappella Manassei, Erste Chorseitenkapelle, links
Chiesa di San Mamiliano, rechter Querhausarm, 2. Querhauskapelle von rechts
Chiesa dei Santi Cosma e Damiano, 1. Altar links vom Eingang
Chiesa dei Santi Cosma e Damiano, 2. Altar rechts vom Eingang
Chiesa di San Francesco di Paola, 1. Kapelle links (Ostwand)
Chiesa di San Francesco di Paola, 1. Kapelle rechts (Westwand)
Chiesa di San Francesco di Paola, Hauptraum, in der Mitte über dem westlichen Seitenportal
Chiesa di San Francesco di Paola, Hauptraum, in der Mitte über dem östlichen Seitenportal
Chiesa dei Santi Quaranta Martiri alla Guilla
Chiesa di San Cataldo
Chiesa di San Cataldo, an der Stirnwand des rechten Seitenschiffs
Chiesa di San Cataldo, Vierung (Gewölbe)
Santuario dello Spirito Santo, Presbyterium (Gewölbe)
Santuario dello Spirito Santo, Hauptraum (Gewölbe)
Santuario dell'Annunziata, Hauptraum, Nordseite, erste Kapelle von Osten
Santuario dell'Annunziata, Hauptraum, Nordseite, zweite Kapelle von Osten
Santuario dell'Annunziata, Hauptraum, Südseite, zweite Kapelle von Osten
Chiesa dei Santi Paolo e Bartolomeo
Chiesa dei Santi Paolo e Bartolomeo, Altar im westlichen Seitenschiff
Chiesa di Sant'Anna, Altarraum, mittleres Gewölbefeld
Chiesa di Santa Maria di Loreto, Sakristei, Nordwand gegenüber dem Eingang
Santa Maria di Monteoliveto & Badia Nuova, unter dem Hochchor
Chiesa di Sant'Oliva, Chorkapelle
Chiesa Madre, Gewölbe (Langhaus)
Chiesa Madre, linkes (westliches Seitenschiff), 4. Kapelle von Süden
Chiesa Madre, linkes (westliches Seitenschiff), 2. Kapelle von Süden
Santa Maria della Pietà & Chiesa della Pietà, Unter dem Hochchor (Osten)
Monastero Benedettino di San Nicolò l'Arena, Biblioteche riunite Civica e A. Ursino Recupero, Sala Vaccarini
Monastero Benedittino di San Nicolò l'Arena, Biblioteche riunite Civica e A. Ursino Recupero, Sala Vaccarini
Sant'Antonio Abate, rechtes Seitenschiff (Westen), erste Kapelle von Norden
Sant'Antonio Abate, linkes Seitenschiff (Osten), dritte Kapelle von Norden
Sant'Antonio Abate, linker Querschiffarm (Osten), Stirnwand
Università di Catania, Aula Magna
San Martino & San Martino dei Bianchi
Sant'Agostino, linke Wand (Westen), zweiter Altar von Süden
Sant'Agostino, linke Wand (Westen), erster Altar von Süden
San Camillo, Nordwand (rechts), erste Kapelle von Osten
San Camillo, Nordwand (rechts), erste Kapelle von Westen
San Camillo, Südwand, mittlere Kapelle
Collegiata, Nordwand (rechts), erste Kapelle von Osten
Collegiata, rechtes Seitenschiff (Norden), zweite Kapelle von Osten
Collegiata, rechter (nördlicher) Querhausaltar
Collegiata, linkes Seitenschiff (Süden), dritter Altar von Osten
Collegiata, linkes Seitenschiff (Süden), zweite Kapelle von Osten
Collegiata, linkes Seitenschiff (Süden), erste Kapelle von Osten
Santa Maria dell'Aiuto
Santa Maria dell'Aiuto, linke Wand (Osten), erster Altar von Norden
Casa di Loreto
Chiesa dello Spirito Santo, Gewölbe
San Giuliano, Deckengewölbe
San Michele Arcangelo, linkes Seitenschiff (Süden), zweite Kapelle von Osten (linker Querarm)
San Michele Arcangelo, rechtes Seitenschiff (Norden), dritte Kapelle von Osten
Sant'Agata, Sakristei
Sant'Agata, Hochaltar
Sant'Agata, linkes Seitenschiff (Norden), fünfte Kapelle von Westen
Sant'Agata, linkes Seitenschiff (Norden), vierte Kapelle von Westen
Sant'Agata, rechtes Seitenschiff (Süden), erste Kapelle von Westen
Sant'Agata, rechtes Seitenschiff (Süden), zweite Kapelle von Westen
Sant'Agata, rechtes Seitenschiff (Süden), dritte Kapelle von Westen
Sant'Agata, rechtes Seitenschiff (Süden), fünfte Kapelle von Westen
Sant'Agata, rechtes Seitenschiff (Süden), sechste Kapelle von Westen
San Filippo Neri, Über dem Hauptaltar
San Filippo Neri, Eingangswand
San Francesco d'Assisi & San Francesco dell'Immacolata
San Francesco d'Assisi & San Francesco dell'Immacolata, Linker Querarm, Bogenunterzug der Altarnische
San Francesco d'Assisi & San Francesco dell'Immacolata, Südwand (links), erster Altar von Westen
Santi Pietro e Paolo, Sakristei
San Sebastiano, Decke
San Sebastiano, südliches Seitenschiff, dritter Altar von Westen
San Sebastiano, südliches Seitenschiff, sechster Altar von Westen
San Sebastiano, nördliches Seitenschiff, fünfter Altar von Westen
San Sebastiano, nördliches Seitenschiff, erster Altar von Westen
San Francesco, rechte Wand (Südosten), dritter Altar von Südwesten
Chiesa dell'Annunziata
Santa Maria Maggiore, Hauptaltar
Santa Maria Maggiore, Presbyterium, linke Wand
Santa Maria Maggiore, Presbyterium, rechte Wand
Santa Maria Maggiore, westliches Seitenschiff (links), vierter Altar von Süden
Santa Maria Maggiore, linker Querarm, Cappella del Santissimo Cristo
Santa Maria Maggiore, östliches Seitenschiff (rechts), dritter Altar von Süden
Santa Maria Maggiore, östliches Seitenschiff (rechts), zweiter Altar von Süden
San Camillo
Santa Maria del Suffragio & Chiesa del Suffragio
Santa Maria del Suffragio & Chiesa del Suffragio, Seitenaltar, an der Nordwand (rechts)
San Carlo
San Carlo, Querarm, rechts
San Carlo, Querarm, links
San Carlo, Rechtes Seitenschiff, Nordwand
San Carlo, Linkes Seitenschiff, vierter Altar, von Norden
San Carlo, Linkes Seitenschiff, zweiter Altar, von Norden
Sant'Agata, Cappella di Sant'Anna, Westliches Seitenschiff, erste Kapelle, von Süden
Sant'Agata, Linkes Seitenschiff, Chornebenkapelle
Sant'Agata, Hauptaltar
San Francesco Borgia, Kuppelgewölbe
Santa Caterina d'Alessandria
San Paolino & Santa Rita, Nebenaltar, Ostwand
San Paolino & Santa Rita, Hauptaltar
San Paolino & Santa Rita
San Giovanni Battista, rechter Querarm
San Giuseppe, Hauptraum, Deckengewölbe
San Giuseppe, Hauptaltar
San Giorgio, linkes Seitenschiff (Süden), zweiter Altar von Osten
San Giorgio, Altar im rechten Querarm (Norden)
San Giorgio, rechtes Seitenschiff (Norden), dritter Altar von Osten
San Giorgio, linkes Seitenschiff (Süden), dritter Altar von Osten
San Giorgio, linkes Seitenschiff (Süden), erster Altar von Westen
Santa Maria dell'Idria, im linken Seitenschiff
Santa Maria dell'Idria, Hauptaltar
Santa Maria dell'Idria, linkes Seitenschiff (Westen), Stirnwand (Norden)
Santa Maria dell'Idria
Santa Maria dell'Idria, im rechten Seitenschiff
Chiesa del Purgatorio, linkes Seitenschiff, erster Altar von rechts
Chiesa del Purgatorio, rechtes Seitenschiff, erster Altar von rechts
Chiesa del Purgatorio, rechtes Seitenschiff, zweiter Altar von rechts
Chiesa del Purgatorio, Hauptaltar
San Giorgio, Hochaltar
Santa Caterina d'Alessandria, Nebenraum, am nördlichen Seitenschiff (Salone G. Faro)
San Giorgio, im Gewölbe des rechten Querarms
San Giorgio, im Gewölbe des linken Querarms
San Giorgio, äußeres nördliches Seitenschiff
San Giorgio, Sakristei
San Giorgio, äußeres linkes Seitenschiff, sechste Kapelle von Osten
Santa Maria la Nova e San Michele, Mittelschiff, Gewölbe
Santa Maria la Nova e San Michele, Langhaus
Santa Maria la Nova e San Michele, linkes Seitenschiff (Norden), fünfte Kapelle von Westen
Santa Maria la Nova e San Michele, linkes Seitenschiff (Norden), erste Kapelle von Osten (Cappella della Sacra Famiglia)
Santa Maria la Nova e San Michele, linkes Seitenschiff (Norden), erste Kapelle von Westen (Cappella di San Felice)
Santa Maria la Nova e San Michele, rechtes Seitenschiff (Süden), erste Kapelle, von Westen
Duomo, Rechte Chorseitenkapelle
Palazzo Biscari, Ostflügel
Palazzo Biscari, Galerie im Süden des Ballsaals
Palazzo Biscari
Duomo, Linke Chorseitenkapelle
Duomo, Apsisscheitel
Duomo, linkes Seitenschiff, erster Altar
Duomo, linkes Seitenschiff, vierter Altar
Duomo, rechtes Seitenschiff, zweiter Altar
Duomo, rechtes Seitenschiff, erster Altar
Duomo, rechtes Seitenschiff, vierter Altar
Duomo, linkes Seitenschiff, zweiter Altar
Duomo, rechtes Seitenschiff, dritter Altar
Santa Maria Maggiore, westliches Seitenschiff (links), zweiter Altar, von Süden
Benediktiner-Kloster Schuttern private Sammlung (Schuttern)
Brose, H. F. W. (private Sammlung) (Berlin)
Kirschbaum, ? von (private Sammlung). Geheimrat (München)
private Sammlung (Aachen)
Deutschordenskirche Sankt Maria & Katholische Pfarrkirche
Sprengel Museum Hannover — Graphische Sammlung (Hannover)
Chiesa del Gesù, Chor (Süden), Ostwand
Altes Rathaus
San Francesco, rechte Seitenapsis
unter einem Balkon im Zentralraum
Chiesa dell'Immacolata Concezione, Via Cassaretto
Hauptraum, Ostwand
Presbyterium
Chor
Hauptraum, Ostwand: 1. Nische links vor dem Presbyterium
rechts neben der Kirche
Chiesa del Purgatorio
Santuario dell'Annunziata, Cappella della Madonna di Trapani, Eingang zum Altarraum
Santuario della Santissima Annunziata, Cappella della Madonna di Trapani, Ostapsis
Santuario dell'Annunziata, Cappella della Madonna di Trapani, Südwand
Santa Maria la Nuova, zweites Querhaus, linke Querhausfront, Cappella del Crocifisso
Eingangsportal, rechter Pilaster
Hauptraum, 1. Nische links vom Eingang
Hauptraum, 2. Nische links vom Eingang
Hauptraum, 2. Nische rechts vom Eingang
Hauptraum, 1. Nische rechts vom Eingang
Presbyterium, Nische in der linken Wand
Presbyterium, Nische in der rechten Wand
über dem Eingangsbogen zum Presbyterium
Hauptraum, in der Querachse links
Altarwand
Hauptaltar
Chiesa dei Santi Cosma e Damiano
Santa Maria la Nuova, linke Seitenfront (Norden), Loggia
Santa Maria di Monteoliveto & Badia Nuova
im gesprengten Giebel des Portals
Chiesa del Purgatorio, 1. Fassadengeschoss
Chiesa del Purgatorio, im Giebel des Hauptportals
Chiesa del Purgatorio, 1. Fassadengeschoss in der Achse links vom Hauptportal
Chiesa di Sant'Anna, 2. Fassadengeschoss
Chiesa di Sant'Anna, am Südpfeiler des Hauptraums, neben dem Durchgang in das Presbyterium
Duomo, Langhaus, Bogenzwickel
Duomo, Langhaus, rechts, letzte Stütze, vor dem Vierungspfeiler
Duomo, Langhaus, rechter Vierungspfeiler
Duomo, Langhaus, dritte Säule, rechts
Duomo, Langhaus, rechts, Halbsäule an der Eingangswand
Duomo, Langhaus, zweite Säule, rechts
San Paolino & Santa Rita, Sakristei
San Paolino & Santa Rita, Ostwand (links)
San Paolino & Santa Rita, rechte Wand (Osten), Pfeiler zwischen Aula und Presbyterium
Hauptportal, Giebel und Auszug der Ädikula
linke Fassadenachse, erste Ordnung
rechte Fassadenachse, erste Ordnung
rechte Fassadenachse
zweite Ordnung, links außen
Nordflügel
Cittadella di Messina, Via San Ranieri
Wohnhaus, Gebäudeecke, Via I Settembre & Via Cardines
Platz, Piazza dell'Immacolata
San Sebastiano, Fassade
erste Ordnung, links vom Hauptportal
erste Ordnung, rechts vom Hauptportal
zweite Ordnung, links
zweite Ordnung links
San Sebastiano, Balustrade vor der Freitreppe (1742)
erste Statue von links
zweite Statue von links
dritte Statue von links (links vom linken Seitenportal)
vierte Statue von links (rechts vom linken Seitenportal)
fünfte Statue von links (links vom Hauptportal)
sechste Statue von links (rechts vom Hauptportal)
siebte Statue von links (links vom rechten Nebenportal)
achte Statue von links (rechts vom rechten Nebenportal)
neunte Statue von links
zehnte Statue von links
Santissima Annunziata e Santa Venera, Hauptportal
Piazza Lionardo Vigo, Mitte
Sant'Antonio Abate, am Hauptaltar
San Benedetto, Fassade
erste Ordnung, äußere linke Achse
erste Ordnung, äußere rechte Achse
zweite Ordnung, rechtes Giebelfragment
zweite Ordnung, linkes Giebelfragment
zweite Ordnung, Mitte
Frontispiz
zweite Ordnung
San Giuliano, Nordwand (links), erster Altar von Westen (Cappella del Crocifisso)
Vestibül (Westen), Nordwand
Vestibül (Westen), Südwand
Chiesa di Montevergine, Nordwand (links), zweiter Altar von Osten
Chiesa di Montevergine, Hauptaltar
Chiesa di Montevergine, Presbyterium
San Francesco d'Assisi all'Immacolata, Balustrade vor der Fassade
dritte Statue von links
vierte Statue von links
San Francesco d'Assisi all'Immacolata, Fassade
zweite Ordnung, Mittelachse
zweite Ordnung, rechts außen
Sant'Agostino, Eingangswand, zu Seiten der Eingangstür
Sant'Agostino, Hauptraum
Hauptraum, am Eingangsbogen zum Chor
Hauptraum, über der zweiten Kapelle rechts
Hauptraum, über der zweiten Kapelle links
Hauptraum, über der ersten Kapelle links
Sant'Antonio Abate, rechtes Seitenschiff (Westen), sechste Kapelle von Norden
Sant'Antonio Abate, rechtes Seitenschiff (Westen), dritte Kapelle von Norden
Sant'Antonio Abate, rechter Querschiffarm
Sant'Antonio Abate, im rechten Seitenschiff (Westen) unter dem sechsten Arkadenbogen
Hauptgebäude
Villa Palagonia, Kapelle, über dem Portalgiebel in der Fassade
Südwand, Westecke
Südwand, Ostecke
Nordwand, Westecke
Nordwand, Ostecke
linke Wand
rechte Wand (Norden), zwischen 1. und 2. Altar von Osten
linke Wand (Süden), 1. Altar von Osten
rechte Wand (Norden), zwischen 1. und 2. Altar von Osten, Attikageschoss
linke Wand (Süden), zwischen 1. und 2. Altar von Osten, Attikageschoss
linke Wand (Süden), links vom 1. Altar von Osten
linke Wand (Süden), rechts vom 1. Altar von Osten
rechte Seitenwand (Norden), Wandabschnitt zwischen dem 1. und 2. Altar
rechte Seitenwand (Norden), Nordostecke
Chiesa di Santa Caterina
Ostwand, 1. Pilaster von Süd
Ostwand, 3. Pilaster von Süd
Ostwand, 4. Pilaster von Süd
Westwand, 4. Pilaster von Süd
Westwand, 3. Pilaster von Süd
Westwand, 2. Pilaster von Süd
Westwand, 1. Pilaster von Süd
südöstlicher Vierungspfeiler
nordöstlicher Vierungspfeiler
nordwestlicher Vierungspfeiler
südwestlicher Vierungspfeiler
Altarwand, Südostecke
Altarwand, Nordostecke
Altarraum, Nordwand
Altarraum, Südwand
Altarraum, Kuppel
Santa Caterina d'Alessandria, linkes Seitenschiff (Norden), erste Kapelle von Westen
Santa Caterina d'Alessandria, rechte (südliche) Chorseitenkapelle (Cappella di Santa Caterina), Nordwand
Santa Maria dell'Idria, Mittelschiff & Hochschiff
im Altarblock
San Francesco Borgia, Kuppelraum
am südöstlichen Pfeiler
am südwestlichen Pfeiler
am nordöstlichen Pfeiler
am nordwestlichen Pfeiler
San Francesco Borgia, Altar des linken Querarms
San Francesco Borgia, Eingang in die Sakristei im linken Querarm
San Francesco Borgia, südliche Arkade, dritte Säule von Osten
San Francesco Borgia, vor dem Presbyterium
San Giovanni di Malta & Chiesa dei Cavalieri Gerosolimitani, Nördlicher Nebenraum, Ostwand
San Giovanni di Malta & Chiesa dei Cavalieri Gerosolimitani, Nördlicher Nebenraum, Westwand
Santa Maria Maggiore, Kapelle an der Stirnwand des rechten Querarms
Chiesa dell'Annunziata, rechte Wand (Osten), erste Altarnische von Norden
Chor, in der rechten Wand
Santa Maria del Piliero, Casa degli Esercizi, Via Minerva
Freitreppe, linke Balustrade
Freitreppe, rechte Balustrade
Nische der ersten Ordnung
Sant'Agata, links des Eingangs
Sant'Agata, linker Querarm (Norden), Stirnwand, links des Eingangs in die Cappella del Crocifisso
Sant'Agata, rechter Querarm (Süden), Westwand
Sant'Agata, rechter Querarm (Süden), Stirnwand, links des Eingangs in die Cappella della Madonna
Sant'Agata, Sakristei, Anbau am nördlichen Seitenschiff (Eingang durch den Querarm)
Sant'Agata, Fassade
am Pfeiler rechts des Hauptportals
am Pfeiler links des Hauptportals
San Michele Arcangelo, linkes Seitenschiff (Süden), dritte Kapelle von Osten
San Michele Arcangelo, am ersten Pfeiler rechts
Chiesa dello Spirito Santo, am Eingang links
Chiesa dello Spirito Santo, Seitenschiff, links
Chiesa dello Spirito Santo, Seitenschiff rechts
Chiesa dello Spirito Santo, in der Apsis vor dem Altar
Casa di Loreto, Nordseite
Casa di Loreto, Ostseite
Eingangwand, über dem Hauptportal
am Chorbogen
Piazza dei Martiri & Ehemalige Piazza della Statua
San Placido
Nordwand (links), zweiter Altar, von Westen
Nordwand (links), erster Altar, von Westen
Südwand (rechts), erster Altar von Westen
Collegiata, am ersten Pfeiler rechts
Collegiata, Cappella dell'Immacolata (rechte Nebenchorkapelle)
San Martino & San Martino dei Bianchi, Hauptraum
linke Seitenwand (Osten), drittes Relief von Norden
linke Seitenwand (Osten), zweites Relief von Norden
San Martino & San Martino dei Bianchi, Presbyterium, Ostwand, über dem Eingang in die Sakristei
San Martino & San Martino dei Bianchi, Presbyterium, Westwand, über dem Eingang in den Versammlungsraum der Bruderschaft
Palazzo Sangiuliano, in der Hofdurchfahrt rechts
Monastero Benedettino di San Nicolò l'Arena, Treppenhaus
linke Seitenwand
rechte Seitenwand
Chiesa di Sant'Oliva
Chiesa di Sant'Oliva, südöstliche Seitenwand, 1. Kapelle von Südwesten
Chiesa di Sant'Oliva, südöstlichen Seitenwand, 2. Kapelle von Nordosten
Chiesa di Sant'Oliva, Ostwand
Chiesa Madre
Santa Maria la Nova e San Michele, Langhaus, nördliche Arkadenreihe, dritter Pfeiler, von Westen, Südseite
rechtes Seitenschiff (Osten), links vom Altar
linkes Seitenschiff (Westen), rechts vom Altar
San Giuseppe, Fassade, zweite Ordnung, linke Achse
San Giuseppe, Fassade, erste Ordnung, linke Achse
San Giuseppe, Fassade, links neben dem Portal
San Giuseppe, Fassade, rechts neben dem Portal
San Giuseppe, Fassade, rechte Achse
San Giuseppe, Fassade, zweite Ordnung, rechte Achse
zweite Ordnung, über dem äußeren linken Pfeiler
zweite Ordnung, über dem äußeren rechten Pfeiler
Santi Pietro e Paolo, Hauptportal
Santi Pietro e Paolo, Hauptraum
Südwand (rechts), erster Altar, von Osten
Südwand (rechts), zweiter Altar, von Osten
Südwand (rechts), erster Altar, von Westen
San Sebastiano, Chorgewölbe
San Sebastiano, südliche Chornebenkapelle
San Sebastiano, nördliche Chornebenkapelle
San Sebastiano, Hauptaltar
San Sebastiano, vor dem Hauptaltar
Santa Maria del Suffragio & Chiesa del Suffragio, Hauptraum, Nische, in der Nordostecke (rechts neben dem Eingang)
San Carlo, Kuppelpfeiler
San Carlo, Hauptraum, rechts
Sant'Agata, westlicher (linker) Querarm
Sant'Agata, Chorstirnwand
links des Hauptaltars
rechts des Hauptaltars
Palazzo Cosentino, Fassade, Via Mazzini & Salita Commendatore
Palazzo Cosentino, Fassade, Via Mazzini
Mittelschiff, Vierungsbogen
Mittelschiff, Bogenzwickel
linkes Seitenschiff (Süden), westliche Stirnwand
San Giorgio, Presbyterium
rechte Wand (Süden)
linke Wand (Norden)
Santa Maria la Nova e San Michele, Mittelschiff, rechts, am zweiten Pfeiler, vom Eingang aus
Santa Maria la Nova e San Michele, Mittelschiff, links, am zweiten Pfeiler, vom Eingang aus
Santa Maria la Nova e San Michele, Fußboden, vor dem Hochaltar
San Giorgio, Hauptaltar
Kuppelraum, nordwestliches Pendentiv
Kuppelraum, nordöstliches Pendentiv
San Giorgio, Chor, Stirnwand
Santa Maria la Nova e San Michele, rechtes Seitenschiff (Süden), zweite Kapelle von Westen (Cappella dell'Immacolata)
Santa Maria la Nova e San Michele, Rechte Chorseitenkapelle
Duomo, Chorkapelle
Duomo, am Chorbogen, links
Duomo, am Chorbogen, rechts
Südwestflügel, Südwestseite
Palazzo Biscari, Ostflügel, östliches Ende der Galerie
Garten der Villa di Celle & Fattoria di Celle (Sammlung Gori)
Garten der Villa Orsetti & Villa Reale & Villa Pecci-Blunt
Duomo, linker Querarm
Duomo, rechter Querarm
San Giorgio, Mittelschiff, links, im vorletzten Joch, vor der Vierung
Sant'Agata, Östlicher (rechter) Querarm
Università degli Studi
Santa Maria dell'Aiuto, linke Wand (Osten), erster Altar von Süden
linkes Seitenschiff (Westen)
rechtes Seitenschiff (Osten)
links der Kirche, Kolleg
Gleimhaus (Halberstadt)
Lawrence, Thomas (Sir) (private Sammlung)
Bark, Nils (Graf) (private Sammlung)
Fatet, ? (private Sammlung) (Basel)
Costa, ? (Conte) (private Sammlung) (Piacenza)
Krämer, ? (private Sammlung) (Paris)
Galerie Manzi-Joyant (Paris)
Kröller-Müller, Helene (private Sammlung) (Rotterdam)
Hensé, J. S. (private Sammlung) (Bradford (West Yorkshire))
Herrmann, Joseph Marcus (private Sammlung) (Freiburg im Breisgau)
Burckhardt-Wildt, Daniel (private Sammlung)
Werthemann-Burckhardt, Anna Katharina (private Sammlung)
Gemäldegalerie der Akademie der bildenden Künste (Wien)
Lamberg-Sprinzenstein, Anton (Graf) (private Sammlung)
Faesch, Remigius (private Sammlung). Doktor (Basel)
Fideikommiss der Familie "Museum Faesch" private Sammlung (Basel)
Kunstkabinett (Basel)
Musée Lapidaire (Montpellier)
San Francesco, 3. Altar, rechts (Cappella Sanmarini)
Kulturkreis im Bundesverband der Deutschen Industrie (Köln?)
Deutschordenskonvent Sankt Katharina (Köln)
Sankt Peter und Maria, Chorus inferior & Südseite, hintere Reihe, erster Sitz von Osten
Sankt Peter und Maria, Chorus inferior & Südseite, hintere Reihe, zweiter Sitz von Osten
Sankt Peter und Maria, Chorus inferior & Südseite, hintere Reihe, fünfter Sitz von Osten
Katholische Wallfahrts- und Benediktinerklosterkirche Sankt Nikolaus, Elisabeth und Maria, Chor
Mariä Verkündigung
Katholische Wallfahrts- und Benediktinerklosterkirche Sankt Nikolaus, Elisabeth und Maria, Wachsgewölbe
Ehemalige Klosterkirche Sankt Michael
Augustinerchorherren-Stiftskirche Sankt Maria
Augustinerchorherren-Stiftskirche Sankt Maria, Seitenkapelle
Katholische Stadtpfarrkirche Maria Himmelfahrt, Chor
Archäologisches Museum (Barcelona)
Dereppe, ? (private Sammlung) (Vereinigte Staaten)
Valdés, Felix (private Sammlung) (Bilbao)
Marimurtra
Kathedral-Archiv (Burgo de Osma, El)
Catedral Santa María de Burgos, Querhaus-Südarm
San Andreas
Archäologisches Museum (Córdoba)
Schule am Lindenberg
Berliner Brücke
Goetheschule
Regierungspräsidium Kassel
Platz, Bahnhofsplatz
Platz, Ständeplatz
Platz, Friedrichsplatz
Gesamthochschule Kassel
Landgraf-Philipp-Platz
Wilhelmsstraße
Kraftfahrzeug-Zulassungsstelle, Ölmühlenweg
Auestadion
Landeszentralbank in Hessen, Ständeplatz
Kindertagesstätte Bettenhausen, Innenhof, Osterholzstraße 40
EAM Hauptverwaltung, Treppenstraße 12-14
Grundschule Am Eichwäldchen
Polizeiverwaltungsgebäude, Eingangshalle, Altmarkt 1
Polizeiverwaltungsgebäude, Wohnungsflügel, Fassade, Altmarkt 1
Polizeiverwaltungsgebäude, Zwischenbau, Fassade, Altmarkt 1
Polizeiverwaltungsgebäude, Durchgang zum Wohnungsflügel, Altmarkt 1
Paul-Julius-von Reuter-Schule
Fußgängerunterführung Holländischer Platz, Holländischer Platz
Haus Kirchweg 2
Wohnhaus, Holländische Straße 145
Haus Untere Königsstraße 50
Jugendhaus Wartekuppe, Wartekuppe 15
Haus, Brückenhofstraße 84
Georg-August-Zinn-Schule
Fasanenhofschule
Hauptbahnhof & Kulturbahnhof, Schalterhalle
Allgemeine Ortskrankenkasse
Regierungsgebäude Landkreis Kassel
Friedrichsgymnasium
Staatstheater Kassel
Hermann-Schafft-Haus, Wilhelmshöher Allee 19
Zentralklärwerk, Maschinenhalle, Treppenhaus
Städtische Werke AG, Eingangshalle, Königstor 3-11
Mönchebergschule, Mönchebergstraße 48c
Heinrich-Constantin-Heim
Kurhessisches Diakonissenhaus, Schwesternwohnheim
Finanzamt Kassel & Erweiterungsbau Rudolph-Schwander-Straße, Sitzungssaal
Staatliche Technische Überwachung Hessen, Raum 710, Knorrstraße 36
Kommunales Gebietsrechenzentrum, Eingangshalle, Knorrstraße 30
Restaurant am Herkules
Sparda-Bank Kassel
Kommunales Gebietsrechenzentrum, Knorrstraße 30
Anne-Frank-Heim, Treppenhaus, Rothenbergstraße 5
Hessische Brandversicherungsanstalt, Kölnische Straße 54a
Fürstengarten
Wilhelmsgymnasium
Verwaltungsgebäude der KVG, Fassade, Wilhelmshöher Allee 346
Platz der deutschen Einheit
Kulturhaus der Stadt Kassel "Dock 4", Turnhalle, Turnhallenanbau, Vorhalle, Untere Karlsstraße
Kindertagesstätte Sara Nussbaum, Fassade, Untere Königsstraße 82-84
Städtische Kliniken, Freigelände, Mönchebergstraße 41-43
Straße, Treppenstraße
Platz, Altmarkt
Leimbornschule
Straße, Paul-Heidelbach-Straße & Silberborn
Fridtjof-Nansen-Schule
Familienhaus der Alten Sankt Bonifatius, Bürgistraße 28
Bathildisheim e. V., Berufsbildungswerk Nordhessen, Hoffmann-von-Fallersleben-Straße 21
Kreisverwaltung Kassel, Hauptgebäude B, Treppenhaus, Humboldtstraße 24
Platz, Karl-Marx-Platz
Jugendwohnheim der Deutschen Bundespost
Platz, Wehlheider Platz
Hessischer Verwaltungsgerichtshof, Kantine, Brüder-Grimm-Platz 1
Hessischer Verwaltungsgerichtshof, Treppenhaus, Brüder-Grimm-Platz 1
Hessischer Verwaltungsgerichtshof, Treppenhaus, 1. Obergeschoss
Amtsgericht Kassel, Schöffengerichtssaal 1
Amts- und Landgericht Kassel, Schwurgerichtssaal, Frankfurter Straße
Bundesarbeitsgericht Kassel, Kantine, Graf-Bernadotte-Platz 5
Bundesarbeitsgericht Kassel, Graf-Bernadotte-Platz 5
Postamt 53
Alte Hauptpost
Fernmeldeamt
Staatliches Medizinal-, Lebensmittel- und Veterinäruntersuchungsamt Nordhessen, Druseltalstraße 61
Staatliches Medizinal-, Lebensmittel- und Veterinäruntersuchungsamt Nordhessen, Innenhof, Druseltalstraße 61
Staatliches Medizinal-, Lebensmittel- und Veterinäruntersuchungsamt Nordhessen, Garten, Druseltalstraße 61
Gesamt-Volkshochschule
Bürgerhaus Niederzwehren
Albert-Schweitzer-Schule
Schule am Warteberg
Auefeldschule
August-Fricke-Schule
Friedrichsgymnasium, Humboldtstraße 4
Gerhard-Hauptmann-Schule
Goetheschule, Aula, Ysenburgstraße 41
Grundschule Harleshausen
Schule Hegelsberg
Heinrich-Schütz-Schule
Grundschule Hildebrandstraße
Hupfeldschule, Hupfeldstraße 8
Jacob-Grimm-Schule, Wilhelmshöher Allee 35-37
Landesfeuerwehrschule, Sternstraße 29
Leimbornschule, Treppenhausfassade, Leimbornstraße 14
Jacob-Grimm-Schule, Hof, Wilhelmshöher Allee 35-39
Luisenschule, Neubau, Fassade, Luisenstraße 17
Martin-Luther-King-Schule, Freifläche vor Turnhallen-Neubau, Schillerstraße 4-6
Martin-Luther-King-Schule, Eingangshalle, Schillerstraße 4
Max-Eyth-Schule, Eingangsbereich, Weserstraße 7
Oskar-von-Miller-Schule, Eingangshalle, Weserstraße 7
Paul-Julius-von-Reuter-Schule, Schillerstraße 9
Volksschule Schenkelsberg
Valentin-Traudt-Schule
Walter-Hecker-Schule, Eingangshalle, Schillerstraße 16
Wilhelmsgymnasium, Eingangshalle, Kunoldstraße 51
Wilhelmsgynasium, Kunoldstraße 51
Staatliche Lehr- und Versuchsanstalt für Gartenbau Kassel, Oberzwehrener Straße 103
Stadtbad Mitte, Kurt-Schumacher-Straße 2
Orthopädische Klinik, Wilhelmshöher Allee 345
Städtische Kliniken, Krankenpflegeschule, Eingangshalle, Mönchebergstraße 41-45
Anne-Frank-Heim, Rothenbergstraße 5
Kindertagesstätte Sara Nussbaum, Fassade, Fensterbrüstungen, Untere Königsstraße 82-84
Kindertagesstätte Sara Nussbaum, Treppenhaus, Erdgeschoss, Untere Königsstraße 82-84
Kindertagesstätte Sara Nussbaum, Treppenhaus, Obergeschoss, Untere Königsstraße 82-84
Kindertagesstätte Wehlheiden, Eingangshalle, Friedensstraße 43
Kindertagesstätte Oberzwehren, Schenkelsbergstraße 31
Hermann-Schafft-Haus, Saal, Wilhelmshöher Allee 19
Straße, Wilhelmsstraße
Platz, Entenanger
Straße, Grebenstraße & Am Kirchhof
Firma Wegmann und Co., August-Bode-Straße 1
Straße, Frankfurter Straße
Treppe, Gustav-Mahler-Treppe
Platz, August-Bebel-Platz
Brüder-Grimm-Platz
Friedhof Rothenditmold
Friedhof Niederzwehren
Handwerkskammer Kassel, Eingangshalle, Scheidemannplatz 2
Handwerkskammer Kassel, Berufsbildungszentrum, Eingangshalle, Falderbaumstraße 18
Handwerkskammer Kassel, Berufsbildungszentrum, Kantine, Falderbaumstraße 18
Berufsförderungswerk des Hessischen Zimmermannhandwerks, Werner-Heisenberg-Straße 4
Stadtsparkasse Kassel, Kantine, Wolfsschlucht 5-9
Stadtsparkasse Kassel, Wolfsschlucht 5-9
Baustoff- und Bodenprüfstelle
Sparda-Bank Kassel, Hof, Friedrich-Ebert-Straße 4
Hessische Brandversicherungsanstalt, Treppenhaus, 1. Obergeschoss, Kölnische Straße 42-46
EAM Hauptverwaltung, äußerer Eingangsbereich, Treppenstraße 12-14
EAM Hauptverwaltung, Fassade, Obergeschoss, Treppenstraße 12-14
EAM Hauptverwaltung, Rechenzentrum, Scheidemannplatz 1
Philipp-Scheidemann-Haus, Eingang
Wintershall AG, Eingangshalle, Friedrich-Ebert-Straße
Platz, Untere Königsstraße & Druselplatz
Wohnanlage Neue Heimat Südwest GmbH, Heinrich-Plett-Straße 27-30
Märchenhaus, Märchenweg 11
Staatliche Technische Überwachung Hessen, Freigelände, Raiffeisenstraße
Wohnhaus, Seitenfassade, Frankfurter Straße 141
Transformatorenhaus, Berliner Platz
Wohnanlage der Hessischen Heimstätte, Breitscheidstraße & Gilsastraße
Wohnhaus, Kirchweg 2
Wohnhaus, Holländische Straße & Eisenschmiede
Wohnhaus, Holländische Straße & Zur Spitze
Wohnhaus, Wolfhager Straße
Friedhof Kirchditmold
Straße, Diakonissenstraße?
Colecciones del Real Monasterio (El Escorial)
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Kapitelsaal
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Schlachtensaal
San Lorenzo del Escorial, Mittelschiffsgewölbe
San Miguel de Foces
Catedral de Santa María de Gerona
Museo de la Catedral de Gerona (Gerona)
Museo de Arte de Gerona (Gerona)
Sant Feliu
Museo de Arte de Gerona? (Gerona)
Museo Arqueológico de Ibiza y Formentera (Ibiza)
Hospital de la Caridad, Klosterkirche
Hospitalkirche de la Caridad
Hospital de la Caridad, Sakristei
Pfarrkirche Nuestra Senora del Juncal
Catedral de San Pedro de Jaca
San Juan?
Kartause
Eremita del Santo Christo
Catedral de Santa María de León
San Isidoro, Schatzkammer
San Isidoro; Schatzkammer
San Isidoro
San Isidoro, Panteón de los Reyes
Catedral de la Seu Vella de Lérida
San Juan Baptist
Ehemaliges Hospiz Santa Maria
unbekannt (Lérida)
Museu Diocesà (Lérida)
Colegiata de San Pedro
Santuario de San Ignacio de Loyola
Ermita de San Antonio de la Florida / Museo Panteón de Goya
Museo Arqueológico Nacional (Madrid)
Plaza de Oriente
Plaza de Espana
Academia de San Fernando
Museo de la Real Academia de Bellas Artes de San Fernando (Madrid)
Real Academia de la Historia (Madrid)
Lazaro, ? (private Sammlung) (Madrid)
Berwick y Alba, ? (Duque) (private Sammlung) (Madrid)
Monellano, ? (Herzog) (private Sammlung) (Madrid)
Bosch, P. (private Sammlung) (Madrid)
unbekannt (private Sammlung) (Madrid)
Trautmann, ? (private Sammlung) (Madrid)
Romana, ? de la (Marques) (private Sammlung) (Madrid)
Museo del Prado? (Madrid)
San Ginés
Araoz, A. F. (private Sammlung) (Madrid)
Museo del Prado, Anlage vor der Nordfront
unbekannt (Mérida)
Museo Espanol de Arte Contemporaneo (Madrid)
Santa Maria la Real
Museo Diocesano de Arte Sacro (Orihuela)
Pantheon de los Reyes
Cámara Santa
Santa Maria del Naranco
San Julián de los Prados / Santullano
unbekannt (Palma de Mallorca)
Museo lapidario (Pontevedra)
San Benito de Bages
unbekannt (Santiago de Compostela)
Kloster, Kreuzgang
Museo Diocesano (Seo de Urgel)
Museo del Cau Ferrat (Sitges)
Museo Diocesano (Solsona)
Museo Paleocristiano de Tarragona (Tarragona)
Iglesia Santa María
Catedral de Santa María de la Asuncíon de Toledo, Querhaus, Südfassade
Catedral de Santa María de Toledo
Funcke & Elbers
Schloss Fasanerie, Chinesischer Pavillion, Decke
Evangelische Kirche Sankt Johannes, Chor (Nordwand)
unbekannt (Pforzheim)
Braun-Elwert, ? (private Sammlung) (Marburg)
Universitätskirche, Empore (Südseite), Brüstung
Knoll, Samson (private Sammlung) (Carmel (Kalifornien))
Abteikirche Saint-Denis, Südquerhaus
Abteikirche Saint-Denis, Krypta, nördlicher Umgang, Südwand
Abteikirche Saint-Denis, Krypta, nördlicher Umgang, Nordwand
Château de Versailles, Cour des Ministres
Château de Versailles, Gartenseite, Corps Central, Westfassade
Château de Versailles, Opéra, erster Rang, Brüstung
Château de Versailles, Opéra, Zuschauerraum, Decke
Bibliothèque Municipale (Versailles)
Schloss Ludwigsburg, Nordflügel, Westliche Spiegelgalerie, Inneres, 1. Obergeschoss, Südwand
Residenzschloss Ludwigsburg, Ordensbau, Ordenssaal, Raum 213, vor der Nordwand, Schlossstraße 30
Schloss Ludwigsburg, Ostflügel, Theaterbau
Residenzschloss Ludwigsburg, Neues Corps de logis, Appartement Königin Charlotte Mathildes, Vorzimmer, Raum 147, Schlossstraße 30
Schloss Ludwigsburg, Südflügel Neues Corps de logis, Inneres, 1. Obergeschoss, Wohnung der Königin, Toilettezimmer (Raum 25)
Schloss Ludwigsburg, Nordflügel Altes Corps de logis, Inneres, 1. Obergeschoss, Speisesaal (Raum 53)
Schloss Ludwigsburg
Schlosspark Ludwigsburg, Südparterre, Schlossterrasse, Balustrade
Schloss Monrepos, Salon
Landgrafenschloss, Großer Saalbau, Fürstensaal, Südwand
Alte Universität, Südseite
Physiologisches Institut, Erdgeschoss
Deutschordensschloss, Hochschloss, Sankt Annenkapelle
Deutschordensschloss, Hochschloss, Burgkapelle Sankt Marien, Chorscheitel, Außenseite
Deutschordensschloss, Hochschloss, Innenhof
Deutschordensschloss, Hochschloss, Burgkapelle Sankt Marien
Deutschordensschloss, Hochschloss, Burgkapelle Sankt Marien, Inneres
Deutschordensschloss, Hochschloss, Burgkapelle Sankt Marien, Inneres, Nordwand
Deutschordensschloss, Hochschloss, Burgkapelle Sankt Marien, Inneres, Nordwand, unter der Kreuzigungsgruppe
Deutschordensschloss, Hochschloss, Burgkapelle Sankt Marien, Inneres, Gewölbedienste
Deutschordensschloss, Hochschloss, Kreuzgang, Inneres
Deutschordensschloss, Mittelschloss, Westflügel, Inneres, Großer Remter, nördliche Säule
Deutschordensschloss, Mittelschloss, Westflügel, Inneres, Großer Remter, mittlere Säule
Deutschordensschloss, Mittelschloss, Westflügel, Inneres, Großer Remter, südliche Säule
Deutschordensschloss, Mittelschloss, Westflügel, Inneres, Großer Remter, Joch am Haupteingang
Deutschordensschloss, Hochschloss, Kreuzgang?, Inneres
Deutschordensschloss, Hochschloss, Kreuzgang, Portal zum Kapitelsaal, rechter Türpfosten
Residenz, Westfassade, nördliches Portal
Residenz, Westfassade, südliches Portal
Residenz, Antiquarium (Raum 5)
Residenz, Päpstliche Zimmer, Herzkabinett (Raum 84)
Residenz, Königsbau, Nibelungensäle
Residenz, Hofgartenarkaden
Schloss Nymphenburg, Steinerner Saal, Südwand, rechte Tür
Schloss Nymphenburg, Steinerner Saal
Schloss Nymphenburg, Gartensaal
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, Nördliches Appartement, ehem. Schlafzimmer
Schlosspark Nymphenburg, Amalienburg, Spiegelsaal, Südwestseite
Schlosspark Nymphenburg, Amalienburg, Spiegelsaal
Schlosspark Nymphenburg, Badenburg, Südseite, Freitreppe
Badenburg, Badesaal
Schlosspark Nymphenburg, Hauptparterre
Schlosspark Nymphenburg, Große Kaskade
Pfarrkirche Mariä Unbefleckte Empfängnis, nördlicher Seitenaltar, Tabernakel
Schloss Neubeuern, Schlosskapelle Sankt Augustin, Seitenaltar
Schloss, Ottheinrichsbau, Westfassade, Portalerker, Tor
Provinzialbibliothek
Schlossmuseum (Neuburg an der Donau)
Sankt Jakobus der Ältere, südlicher Seitenaltar
Sankt Jakobus der Ältere, nördlicher Seitenaltar
Stadtmuseum (Nördlingen)
private Sammlung (Obernberg (Kreis Passau))
Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus, Westseite
Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus, Ostseite
Sankt Annakapelle
Ehemalige Augustiner-Klosterkirche, Langhaus
Schloss, Zimmer des Prinzen von Oranien (Raum 13)
Wallfahrts- und Friedhofskirche Maria Egg
Wallfahrts- und Friedhofskirche Maria Egg, Chor, Nordwand
Piazzale Roma
Casa di Raffaello
Santuario della Consolata, Vorplatz
Palazzo Reale, Cortile d'onore
Parco del Valentino, Orto Botanico
Parco del Valentino
Biblioteca Reale (Turin)
Dom Sankt Stephan, südliches Seitenschiff, Joch 2, Gewölbe
Neue Residenz, Inneres, Treppenhaus
Dom Sankt Martin
Kunstsammlung Lorenzkapelle (Rottweil)
Alte Kirche, Kirchensaal, Altar
Stiftskirche Sankt Arnual
Evangelische Pfarrkirche Sankt Johann
Neue Pfarrkirche
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, Joch 5
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, Joch 4
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, Joch 2
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Nordquerhaus
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Langhaus, Seitenschiffe, westliche Joche
Markgräfliche Badische Museen Salem (Salem Bodenseekreis)
Ehemalige Zisterzienserabtei, Konventsgebäude, Nordostpavillon, Prälatenzimmer
Medizinhistorisches Museum der Universität (Zürich)
Katholische Pfarrkirche Sankt Englmar
Ehemalige Benediktinerabtei, linker Seitenaltar
Ehemalige Benediktinerabtei, Inneres, Langhaus, Südseite
Ehemalige Benediktinerabtei, Inneres, Langhaus, Nordseite
Ehemalige Benediktinerabtei, Inneres, Chor
Ehemalige Benediktinerabtei, Klostergebäude, ehemaliger Kapitelsaal, heute Kreuzkapelle
Klosterkirche Sankt Dionysius und Juliana, Langhaus, westliches Joch, nördliche Abseite
Klosterkirche Sankt Dionysius und Juliana, Langhaus, westliches Joch, südliche Abseite
Klosterkirche Sankt Dionysius und Juliana, Langhaus, östliches Joch, südliche Abseite
Evangelische Michaelis-Kirche, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, südlicher Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Hochaltar
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Ehemaliges Herrenrefektorium, Inneres, Westwand
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Ehemaliges Herrenrefektorium, Nordseite, Vorhalle, neben dem Portal
Ehemalige Marienkapelle
Pfarrkirche Sankt Klemens, Unterkirche
Simultankirche Sankt Quentin
Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Leonhard
unbekannt private Sammlung (Siegsdorf (Kreis Traunstein))
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Johannes der Evangelist
Schloss Sigmaringen, Haupttor
Schloss Sigmaringen
Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph, nördlicher Seitenaltar
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Jakob und Tiburtius
Gäubodenmuseum (Straubing)
Schlossgarten, Mittlerer Schlossgarten
Neues Schloss, Ehrenhof, Mittelpavillon, Auffahrt
Schlossgarten, Akademiegarten
Schlossgarten, Oberer Schlossgarten?
Hoppenlaufriedhof
Schloss Weißenstein, Inneres, Treppenhaus
Mohren-Apotheke
Ehinger Hof / Reichenauer Hof
Ehinger Hof, Minnesängersaal
Dom Sankt Peter, Ostchor, Nordwest-Pfeiler
Dom Sankt Peter, Ostchor, Inneres, Nordseite
Dom Sankt Peter, Westchor, Nordseite
Dom Sankt Peter, Georgskapelle
Dom Sankt Peter, Annakapelle
Dom Sankt Peter, Nikolauskapelle, Südportal
Evangelische Pfarrkirche Sankt Magnus
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Himmelskron
Ehemalige Stiftskirche Sankt Paul, Westbau, Portal
Ehemalige Stiftskirche Sankt Paul, Ostchor, Apsis, Inneres, Südseite
Neue katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, linker Seitenaltar
Katholische Liebfrauenkirche, südliche Turmhalle
Dom Sankt Peter, Langhaus, Mittelschiff, Pfeiler 9 von Westen
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand'
Stiftung Kunsthaus Heylshof (Worms)
Matthäus-Kirche
Abtei- und Pfarrkirche Sankt Martin und Maria, Langhaussüdseite
Münster Sankt Martin, Westchor
Münster Sankt Martin, südwestlicher Vierungspfeiler
Münster Sankt Martin, rechte Chortreppe
Münster Sankt Martin
Herzog Anton Ulrich-Museum? (Braunschweig)
Braunschweigisches Landesmuseum (Braunschweig)
Braunschweigisches Landesmuseum? (Braunschweig)
Bergisches Museum Schloss Burg (Solingen)
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Mariä
Klementinum, Sankt Klemens
Prager Burg, Ehrenhof
Prager Burg, Georgsplatz
Prager Burg, Königspalast, Alte Landrechtsstube
Prager Burg, Belvedere, Inneres, Obergeschoss, Saal
Prager Burg, Königspalast, Westfassade
Prager Burg, Königspalast, Allerheiligenkapelle, Inneres
Prager Burg, Königspalast, Allerheiligenkapelle
Prager Burg, Königspalast, Allerheiligenkapelle, rechter Seitenaltar
Prager Burg, Adeliges Damenstift, Kapelle
Prager Burg, Königlicher Garten, Kammergarten, Terrasse
Prager Burg, Königlicher Garten, vor dem Ballhaus
Palais Schwarzenberg
Sankt Cyriak, Kirchhof
Pfarrhaus Sankt Cyriak, Keller
Auferstehung-Christi-Kirche
Sankt Nemesius, Chorbogen
Sankt Nemesius, Hochaltar
Sankt Nemesius
Sankt Nemesius, Südportal
Sankt Nemesius, südlicher Seitenaltar
Sankt Nemesius, nördlicher Seitenaltar
Sankt Cyriak, Nordwestportal
Sankt Cyriak, Turmobergeschoß
Sankt Johannes Baptist, Südportal
Sankt Johannes Baptist, Hochaltar
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Chorgewölbe
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Turm
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Kirchhof
Katholische Pfarrkirche Sankt Coloman
Kapelle Schönbronn
Kapelle Schönbronn, Westportal
Rehnenhofkapelle
Rehnenhofkapelle, Altar
Rehnenhofkapelle, Chorapsis
Rehnenhofkapelle, Portal
Katholische Pfarrkirche Sankt Alban, Dachboden
Kerker-Christi-Kapelle
Martin-Luther-Kirche & Evangelische Pfarrkirche Rehnenhof, An der oberen Halde 24
Katholische Pfarrkirche Sankt Alban, Kirchhof
Schloß Lindach
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus d. Ä.
Uhlandschule
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, nördlicher Querhausarm
Siechenkapelle Sankt Katharina
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Chorbogen
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Turm, 2. Obergeschoss
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Pfarrhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus d. Ä., südlicher Querhausarm
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus d. Ä., Südmauer außen
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus d. Ä., Sakristei
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus d. Ä., südliches Querhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus d. Ä., nördliches Querhaus
Ehemalige Schule, Südmauer außen
Katholische Filialkirche Sankt Ottilia, Chor, Nordostecke
Katholische Filialkirche Sankt Ottilia, Chor, Nordwestecke
Katholische Filialkirche Sankt Ottilia, Chor, Südwestecke
Katholische Filialkirche Sankt Ottilia
Lindenhofkapelle
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, südlicher Querhausarm
Bruder-Klaus-Kapelle
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, Chor, Empore
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, Chor, Ostmauer, außen
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, Chor, Hochaltar, Hauptgesims
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, Vierung
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, Vierung, nordwestliche Wandvorlage
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, Vierung, südwestliche Wandvorlage
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, Vierung, nordöstliche Wandvorlage
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, Chorbogen
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, Vierung, Südostpfeiler
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, südlicher Querhausarm, Ostwand
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, nördlicher Querhausarm, Ostwand
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, Empore, Südwestecke
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, Empore, Nordostecke
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, Langhausgewölbe, Empore, Nordostecke
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, nördlicher Querhausarm, Fenster
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, südlicher Querhausarm, Gewölbe, östlicher Abschnitt
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, nördlicher Eingang, Nische
Wallfahrtskirche Sankt Maria, südlicher Seitenaltar
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, Westmauer
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, südlicher Eingang, Opferstocknische
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, südlicher Eingang
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, Sakristei
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Hohenrechberg, Orgelempore, Brüstung
Sankt Katharina, südlicher Chorbogenansatz
Sankt Katharina, Langhaus, Nordmauer
Sankt Katharina, Chor, Ostmauer, südlich vom Hochaltar
Sankt Katharina
Sankt Katharina, Chor, Nordseite
Sankt Katharina, Chor, Ostmauer, nördlich vom Hochaltar
Sankt Katharina, Chor, Hochaltar
Sankt Katharina, Chor, Decke
Sankt Katharina, östliche Langhausdecke
Sankt Katharina, westliche Langhausdecke
Sankt Katharina, Chorbogen
Sankt Katharina, Langhaus, Nordseite
Sankt Katharina, Empore, Nordseite
Sankt Katharina, Empore, Südseite
Sankt Katharina, Langhaus, Nordwestecke
Sankt Katharina, Langhaus, Südwestecke
Sankt Katharina, Langhaus, Nordwand, östlich des Eingangs
Sankt Katharina, Langhaus, Nordwand, westlich des Eingangs
Sankt Katharina, Langhaus, Südwand, westlich des Eingangs
Sankt Katharina, Langhaus, Südwand, östlich des Eingangs
Sankt Katharina, Sakristeianbau, Südseite
Sankt Katharina, Empore
Sankt Katharina, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Schatzkammer
Sankt Katharina, Chor
Sankt Katharina, Langhaus, Südseite, Mitte, Portal, innen
Sankt Katharina, Langhaus, Südseite, Mitte
Sankt Katharina, Langhaus, Südseite, westlicher Abschnitt
Sankt Katharina, Chor, Nordseite, Mitte
Sankt Katharina, Sakristei, Tür, Innenseite
Sankt Katharina, Sakristei
Sankt Josefskapelle, Chor, Südseite
Sankt Josefskapelle, Chorbogen
Hofmeisterei Sankt Katharina, Nordseite
Sankt Katharina, Nordseite, außen
Sankt Josefskapelle, Chor
Jagsttalbahn
Wasserkraftwerk
Heiligkreuzmünster, Nördliches Seitenschiff, Gewölbe, 5. Joch von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Ausstellung
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Westflügel, Westseite, nördliches Portal
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Leutkirche, Erdgeschoß
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Sakristei, östliches Joch
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Sakristei, westliches Joch
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Sakristei, Nordwestecke
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Sakristei, Nordseite, Mitte
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Sakristei, Südseite, Mitte
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Sakristei, Südostecke
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Sakristei, Nordostecke
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Sakristei, Südwestecke
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Ostflügel, Ostseite, südliches Portal zum Kapitelsaal
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, westliches Südwest-Eckjoch
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, östliches Südwest-Eckjoch
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, nördliches Südwest-Eckjoch
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, südliches Südwest-Eckjoch
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 3. Schlußstein von Westen
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordostecke
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 2. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 3. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 4. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 5. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 6. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 7. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 8. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 9. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 10. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 11. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 12. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 13. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 14. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 15. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 16. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 17. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 18. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 19. Schlussstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 20. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 21. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordflügel, 22. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Nordwestecke
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgarten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Ostflügel, 2. Schlußstein von Norden
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Ostflügel, 3. Schlußstein von Norden
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Ostflügel, 4. Schlußstein von Norden
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Ostflügel, 5. Schlußstein von Norden
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Ostflügel, 6. Schlussstein von Norden
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Ostflügel, 7. Schlußstein von Norden
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Ostflügel, 8. Schlußstein von Norden
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Ostflügel, 9. Schlußstein von Norden
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Ostflügel, 10. Schlußstein von Norden
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Ostflügel, 11. Schlußstein von Norden
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Ostflügel, 12. Schlussstein von Norden
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Ostflügel, 13. Schlußstein von Norden
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Ostflügel, 14. Schlußstein von Norden
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Ostflügel, 15. Schlußstein von Norden
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Ostflügel, 16. Schlußstein von Norden
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südostecke
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Westempore, südliche Säule
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Langhaus, Südseite, 1. Säule von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Langhaus, Nordseite, 1. Säule von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Langhaus, Nordseite, 4. Säule von Westen
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 2. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 3. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 4. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 5. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 6. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 7. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 8. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 10. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 9. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 11. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 12. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 13. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 14. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 15. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 16. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 17. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 18. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 19. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 20. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 21. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 22. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 23. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 24. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Südflügel, 25. Schlußstein von Osten
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Kreuzgang, Westflügel
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Klostermuseum
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Klausurgebäude, Ostflügel, 1. Obergeschoß
Klausurgebäude der ehemaligen Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach, Westflügel, erstes Obergeschoß, Refektorium
Ehemalige Benediktinerabtei Kloster Alpirsbach
Pfarrhof
Wasserschloss, Haupttor
Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Mariakron, Südportal der ehemaligen Klosterkirche
Kelterhaus, Berggasse 2
Schlößle, Schlößlesweg 4
Heilig-Geist-Spital, Pfründnerhaus
Wohnhaus, Hauptstraße 19
Wohnhaus, Hauptstraße 41
Neues Schloß
Schützscher Bau, Starengasse 14; 16
Schloß Remseck, Eingang
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Turm der Ostfassade
Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter im Tal, Kreuzgang
Städtisches Museum (Heilbronn)
Schloss, Fürstensaal
Sankt Peter im Tal, Chor
Schloss Ludwigsburg, Neues Corps de Logis, 2. OG, Vestibül
Residenzschloss Ludwigsburg, Neues Corps de logis, Privatappartement Herzog Karl Eugens, Zweites Vorzimmer, Raum 240, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Neues Corps de logis, Privatappartement Herzog Karl Eugens, Kabinett, Blaues Eckkabinett, Raum 242, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Neues Corps de logis, Privatappartement Herzog Karl Eugens, Audienzzimer, Raum 241, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Neues Corps de logis, Privatappartement Herzog Karl Eugens, Erstes Vorzimmer, Raum 239, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Neues Corps de logis, Privatappartement Herzog Karl Eugens, Kabinett, Pekingzimmer, Raum 243, Schlossstraße 30
Historische Spielstätte im Schloßpark Ludwigsburg, Ostpark
Schlosspark, Friedrichsgarten
Schloss Ludwigsburg, Keramikmuseum, Raum 249
Residenzschloss Ludwigsburg, Altes Corps de logis & Fürstenbau, Gardesaal, Raum 201, Schlossstraße 30
Schloss Ludwigsburg, Lapidarium?
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliche Chorkapelle
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Ostwand der 5. Seitenkapelle
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Westwand der 5. Seitenkapelle
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliche Außenmauer
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Westwand der 6. Seitenkapelle
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Ostwand der 7. Seitenkapelle
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Boden unter dem 9. Jochbogen zwischen Langhaus und südlichem Seitenschiff
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Schrägbau, Obergeschoß, Oratorium, 11. Schlußstein von Westen
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Schrägbau, Obergeschoß, Oratorium, 9. Schlußstein von Westen
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Schrägbau, Obergeschoß, Oratorium, 5. Schlußstein von Westen
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Schrägbau, Obergeschoß, Oratorium, 3. Schlußstein von Westen
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Chorgewölbe
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 1. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 2. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 3. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 4. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 5. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 8. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 6. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 7. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 9. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 10. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 10. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 9. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 8. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 7. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 6. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 5. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 4. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 3. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 2. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 1. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Vierung
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, 1. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, 2. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, 9. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, 6. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, 8. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, 15. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, 16. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, 18. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, 19. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, 20. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, Chorschranke, Portal
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Schrägbau, Obergeschoß, Oratorium, Südseite
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, 17. Schlußstein von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, 2. Kapelle von Norden, Basis 13 c
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, 2. Kapelle von Norden, Basis 13 b
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, 3. Kapelle von Norden, Basis 13 d
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, 3. Kapelle von Norden, Basis 13 c
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, 1. Kapelle von Norden, Basis 13 f
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, 1. Kapelle von Norden, Basis 13 e
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, 2. Kapelle von Norden, Basis 13 g
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, 2. Kapelle von Norden, Basis 13 f
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, 3. Kapelle von Norden, Basis 13 h
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, 3. Kapelle von Norden, Basis 13 g
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, Südwestecke, Basis 11 h
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, Südwestecke, Kapitell 11 h
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, 3. Kapelle von Norden, Kapitell 13 h
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, 3. Kapelle von Norden, Kapitell 13 g
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, 2. Kapelle von Norden, Kapitell 13 g
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, 2. Kapelle von Norden, Kapitell 13 f
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, 1. Kapelle von Norden, Kapitell 13 f
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, 1. Kapelle von Norden, Kapitell 13 e
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, 3. Kapelle von Norden, Kapitell 13 d
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, 3. Kapelle von Norden, Kapitell 13 c
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, 2. Kapelle von Norden, Kapitell 13 c
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, 2. Kapelle von Norden, Kapitell 13 b
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, 1. Kapelle von Norden, Konsolkapitell 13 a
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, 1. Kapelle von Norden, Konsolkapitell 13 b
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südöstlicher Vierungspfeiler, Konsolkapitell 12 e
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südwestlicher Vierungspfeiler, Konsolkapitell 11 e
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, Arkade zum südlichen Seitenschiff, Konsolkapitell 11 f
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, Pfeiler zwischen 1. und 2. Kapelle von Norden, Konsole 12 f
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, Pfeiler zwischen 2. und 3. Kapelle von Norden, Konsolkapitell 12 g
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, südliche Wandvorlage an der 3. Kapelle von Norden, Kämpfer 12 h
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, Westwand, Konsole 11 g
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südwestlicher Vierungspfeiler, Kapitell 11 e
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südwestlicher Vierungspfeiler, Konsole 11 e
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Querhaus, Westwand, Konsole 11 f
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nordöstlicher Vierungspfeiler, Kapitell 12 d
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nordwestlicher Vierungspfeiler, Kapitellzone 11 d
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, Pfeiler zwischen 2. und 3. Kapelle von Norden, Kämpfer 12 c
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, Pfeiler zwischen 1. und 2. Kapelle von Norden, Kämpfer 12 b
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, Wandvorlage nördlich der 1. Kapelle von Norden, Kämpfer 12 a
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, Westwand, mittlere Wandvorlage, Kämpfer 11 b
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, Westwand, Ecke zum nördlichen Querhaus, Kämpfer 11 c
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nordwestlicher Vierungspfeiler, Basis 11 d
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nordöstlicher Vierungspfeiler, Basis 12 d
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südöstlicher Vierungspfeiler, Sockelzone 12 e
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südwestlicher Vierungspfeiler, Sockelzone 11 e
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 8. Pfeiler von Westen (9 e)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 7. Pfeiler von Westen (8 e)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 5. Pfeiler von Westen (6 e)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 9. Pfeiler von Westen (10 e)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 6. Pfeiler von Westen (7 e)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 3. Pfeiler von Westen (4 e)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 2. Pfeiler von Westen (3 e)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 9. Pfeiler von Westen (10 d)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 8. Pfeiler von Westen (9 d)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 1. Pfeiler von Westen (2 e)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 7. Pfeiler von Westen (8 d)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 3. Pfeiler von Westen (4 d)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 2. Pfeiler von Westen (3 d)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 1. Pfeiler von Westen (2 d)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördlicher Querhausarm, 2. Kapelle von Norden
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südlicher Querhausarm, 1. Kapelle von Norden
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nordwestlicher Vierungspfeiler, Konsolkapitell 11d
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nordwestlicher Vierungspfeiler, Kapitell 11d
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 6. Pfeiler von Westen (7 d)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 5. Pfeiler von Westen (6 d)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, 4. Pfeiler von Westen (5 d)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, westliche Wandvorlage (1 d)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, 4. Pfeiler von Westen (5 e)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, westliche Wandvorlage (1 e)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südwestlicher Vierungspfeiler, Basis 11 e
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Chor, Altarraum, südöstlicher Eckpfeiler (14 e)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Chor, Altarraum, nordöstlicher Eckpfeiler (14 d)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südöstlicher Vierungspfeiler, Basis 12 e
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Chor, Altarraum, nordöstlicher Eckpfeiler, Kapitellzone 14 d
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Chor, Altarraum, südöstlicher Eckpfeiler, Kapitellzone 14 e
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südöstlicher Vierungspfeiler, Kapitellzone 12 e
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nordöstlicher Vierungspfeiler, Kapitellzone 12 d
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, nordwestlicher Vierungspfeiler, Konsole 11 d
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, nördliche Hochschiffwand, 1. Gewölbekonsole von Westen
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, nördliche Hochschiffwand, 2. Gewölbekonsole von Westen
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, südliche Hochschiffwand, 2. Gewölbekonsole von Westen
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, südliche Hochschiffwand, 1. Gewölbekonsole von Westen
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Kreuzgang, Ostflügel, Portal des Kapitelsaals, rechtes Gewände
Hochschule für Gestaltung, 2. Obergeschoß, Aula?
Sankt Salvator, Dachboden
Sankt Salvator, Turm
Sankt Salvator, Turmobergeschoß
Sankt Salvator, obere Felsenkapelle
Sankt Salvator, Kreuzweg
Muschelkapelle
Muschelkapelle, Westseite, mittlere Nische
Muschelkapelle, Westseite, südliche Nische
Sankt Peter und Georg, Georgenchorschranke, Nordseite
Sankt Peter und Georg, Langhaus, Mittelschiff, nördliche Hochschiffwand
Sankt Peter und Georg, Ostchor
Sankt Peter und Georg, Georgenchor
Sankt Peter und Georg, südlicher Querhausarm
Sankt Peter und Georg, südliche Mittelschiffarkaden
Sankt Peter und Georg, Dachstuhl
Sankt Peter und Georg, Kreuzgang
Neue Residenz, Eingangsflügel, 2.OG, Kaiserapartement, Kaisersaal, Raum 2.51
Neue Residenz, Eingangsflügel, 2.OG, Kurfürstenzimmer, Schlafzimmer, Raum 2.01
Ehemalige Benediktinerprobsteikirche Sankt Getreu, Chor, nördlicher Seitenaltar
Ehemalige Benediktinerprobsteikirche Sankt Getreu, Chor, südlicher Seitenaltar
Ehemalige Benediktinerprobsteikirche Sankt Getreu, 1. nördliche Kapelle von Osten, hinter dem Kreuzaltar
Ehemalige Benediktinerprobsteikirche Sankt Getreu, südliche Seitenkapelle
Ehemalige Benediktinerprobsteikirche Sankt Getreu, nördlicher Chorbogen
Domkirche Sankt Peter, Langhaus, nördliches Seitenschiff, 3. Joch von Westen
Domkirche Sankt Peter, Nordquerhaus, Nordwand
Domkirche Sankt Peter, südlicher Nebenchor
Domkirche Sankt Peter, Langhaus, südliches Seitenschiff, 4. Joch von Westen
Domkirche Sankt Peter, Westfassade
Zisterzienserklosterkirche, Langhaus, 2. Joch von Osten
Zisterzienserklosterkirche, Südquerhaus, nördliches Joch
Zisterzienserklosterkirche, Vierung
Zisterzienserklosterkirche, Südquerhaus, südliches Joch?
Zisterzienserklosterkirche, Langhaus, Mittelschiff, 5. Joch von Osten
Zisterzienserklosterkirche, Langhaus, Mittelschiff, 4. Joch von Osten
Zisterzienserklosterkirche, Langhaus, Mittelschiff, 6. Joch von Osten
Zisterzienserklosterkirche, Langhaus, Mittelschiff, 7. Joch von Osten
Zisterzienserklosterkirche, Langhaus, nördliches Seitenschiff, 6. Joch von Osten
Zisterzienserklosterkirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, 4. Joch von Osten
Zisterzienserklosterkirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, 7. Joch von Osten
Zisterzienserklosterkirche, Langhaus, Mittelschiff, 3. Joch von Osten
Zisterzienserklosterkirche, Nordquerhaus, nördliches Joch
Zisterzienserklosterkirche, Langhaus, südliches Seitenschiff?
Zisterzienserklosterkirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, zwischen 2. und 3. Joch von Westen
Zisterzienserklosterkirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, zwischen 1. und 2. Joch von Westen
Zisterzienserklosterkirche, Langhaus, südliches Seitenschiff, 1. Joch von Westen, Südwestecke
Zisterzienserklosterkirche, Südwestlicher Vierungspfeiler
Katholische Kuratiekirche Sankt Laurentius
Ehemalige Benediktinerabteikirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Westgiebel
Ehemalige Benediktinerabteikirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Westfassade, links vom Hauptportal
Ehemalige Benediktinerabteikirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Westfassade, rechts vom Hauptportal
Ehemalige Benediktinerabteikirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Westfassade, linke Seite
Ehemalige Benediktinerabteikirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Westfassade
Katholische Überkumkapelle & Magdalenenkapelle, Langhaus, Nordseite, Ostwand
Katholische Überkumkapelle & Magdalenenkapelle, Chor
Katholische Überkumkapelle & Magdalenenkapelle, Chorbogen, Südseite
Katholische Überkumkapelle & Magdalenenkapelle, Nordwand
Katholische Überkumkapelle & Magdalenenkapelle, Chor, Nordwand
Katholische Überkumkapelle & Magdalenenkapelle, Langhaus, Südwand
Katholische Überkumkapelle & Magdalenenkapelle, Chor, Nordwestecke?
Katholische Überkumkapelle & Magdalenenkapelle
Katholische Überkumkapelle & Magdalenenkapelle, Chor, Südwestecke?
Katholische Überkumkapelle & Magdalenenkapelle, Langhaus
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Pfarrkirche Sankt Margaretha, Ostwand über dem Chorbogen
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Pfarrkirche Sankt Margaretha, Westseite, Empore
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Pfarrkirche Sankt Margaretha
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Pfarrkirche Sankt Margaretha, Westempore
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Pfarrkirche Sankt Margaretha, Ostwand, Südseite
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Pfarrkirche Sankt Margaretha, Langhaus, Nordostecke
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Pfarrkirche Sankt Margaretha, Nordwand
Katholische Wallfahrtskapelle Sankt Maria Magdalena und Ottilia
Europäisches Burgeninstitut
Hofkirche, Chor
Schloss, Garten, Hauptallee
Platz, Luisenplatz
Rosenhöhe
Ehemalige Kollegiatskirche Saint-Lazare, Westfassade
Zitadelle
Porte Noire, Westlicher Pfeiler, Innenseite
Porte Noire, Östlicher Pfeiler, eingestellte Säule
Cathédrale Saint-Jean, Mittelschiff (Nordseite, 3. Pfeiler von Westen)
Cathédrale Saint-Jean, Mittelschiff (Nordseite, 6. Pfeiler von Westen)
Cathédrale Saint-Jean, Mittelschiff (Südseite, 6. Pfeiler von Westen)
Cathédrale Saint-Jean, Mittelschiff (Südseite, 3. Pfeiler von Westen)
Cathédrale Saint-Jean, Mittelschiff (Pfeiler)
Hospital Saint-Jacques
Hospital Saint-Jacques, Hof
Hospital Saint-Jacques, Apotheke, Tür
Apotheke, Innen
Hospital Saint-Jacques (Besançon)
Ehemalige Abteikirche Saint-Fortunat, Narthex (Nordseite)
Ehemalige Abteikirche Saint-Fortunat, Narthex (Nordseite, über der Fensteröffnung)
Ehemalige Abteikirche Saint-Fortunat, Narthex (Westwand, Innen)
Ehemalige Abteikirche Saint-Fortunat, Narthex (Obergeschoss, Ostwand)
Abtei Saint-Fortunat, Lapidarium
Abtei Saint-Fortunat
Apotheke, Außenwand
Saint-Germain, Chor, Ostwand
Saint-Nicolas, Westportal
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Nordportal, linkes Gewände
Ehemalige Sankt Marien-Kirche
Katholische Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, nördlicher Nebenaltar
Wartburg, Elisabeth-Galerie, Landgrafenhaus, Mittelgeschoss, Ostwand
Wartburg, Elisabeth-Galerie, Südwand
Wartburg, Palas, Kapelle, Mittelsäule
Wartburg, Palas, Kapelle
Wartburg, Elisabeth-Galerie, Mittelgeschoss
Schlosskapelle Sankt Johann Nepomuk, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Chor, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhaus, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhaus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhaus, Ostwand, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhaus, Ostwand, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Langhaus, Südseite, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Langhaus, Nordseite, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Westempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Langhaus, Decke, Südostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Langhaus, Decke, östlicher Teil
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Langhaus, Decke, Südwestecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Langhaus, Decke, mittlerer Teil
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Langhaus, Decke, westlicher Teil
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Langhaus, Decke, Nordwestecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Chor, Gewölbescheitel
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Chor, Gewölbe, westliche Gewölbekappe, nördliches Bildfeld
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Chor, Gewölbe, westliche Gewölbekappe, südliches Bildfeld
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Chor, Gewölbe, nördliche Gewölbekappe, westliches Bildfeld
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Chor, Gewölbe, nördliche Gewölbekappe, östliches Bildfeld
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Chor, Gewölbe, südliche Gewölbekappe, westliches Bildfeld
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus, Chor, Gewölbe, südliche Gewölbekappe, östliches Bildfeld
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, Südostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Chorbogen, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Chor, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Chor, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, südliche Chorbogenlaibung
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff, östlicher Teil
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, südliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche zu den Heiligen Drei Königen, Chor
Katholische Pfarrkirche zu den Heiligen Drei Königen, Langhaus, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche zu den Heiligen Drei Königen, Langhaus, nördlicher Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche zu den Heiligen Drei Königen, Langhaus, nördlicher Seitenaltar, Predella
Katholische Pfarrkirche zu den Heiligen Drei Königen, Langhaus, links des nördlichen Seitenaltars
Katholische Pfarrkirche zu den Heiligen Drei Königen, Langhaus, rechts des nördlichen Seitenaltars
Katholische Pfarrkirche zu den Heiligen Drei Königen, Langhaus, Südostecke
Katholische Pfarrkirche zu den Heiligen Drei Königen, Langhaus, links des südlichen Seitenaltars
Katholische Pfarrkirche zu den Heiligen Drei Königen, Langhaus, rechts des südlichen Seitenaltars
Katholische Pfarrkirche zu den Heiligen Drei Königen, Langhaus, Nordwand
Katholische Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Veit auf dem Ansberg, Chor
Katholische Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Veit auf dem Ansberg, Langhaus, Südostecke
Katholische Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Veit auf dem Ansberg, Langhaus, Nordwand
Katholische Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Veit auf dem Ansberg, Chor, Hochaltar, rechte Altarschranke
Katholische Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Veit auf dem Ansberg, Langhaus, Südwand
Katholische Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Veit auf dem Ansberg, Chor, Südwand
Katholische Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Veit auf dem Ansberg, Chor, Hochaltar, linke Altarschranke
Katholische Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Veit auf dem Ansberg, Chor, Nordwand
Katholische Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Veit auf dem Ansberg, Westempore
Katholische Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Veit auf dem Ansberg
Katholische Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Veit auf dem Ansberg, Westempore, Brüstung
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria de Rosario und Sankt Regiswindis
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhausdecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus, Südostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus, Nordwand, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus, Südwand, Südostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus, Südwand, unter der Westempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus, Nordwand, unter der Westempore
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chorgewölbe
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Gewölbe
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Südostecke
Klosterkirche der Augustinereremiten, Langhaus
Klosterkirche der Augustinereremiten, Chor
Klosterkirche der Augustinereremiten, Langhaus, Ostwand
Evangelisch-Lutherische Pfarrkirche Sankt Matthäus, Chor
Evangelisch-Lutherische Pfarrkirche Sankt Matthäus, Langhaus, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph, Langhaus, Nordseite, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph, Langhaus, Südseite, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph, Langhaus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph, Langhaus, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph, Langhaus, Südwand, Beichtstuhl
Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph, Langhaus
Katholische Filialkirche Sankt Laurentius, Chor
Katholische Filialkirche Sankt Laurentius, Langhaus, Südwand
Katholische Filialkirche Sankt Laurentius, Langhaus, Ostwand, nördlich des Chorbogens
Katholische Filialkirche Sankt Laurentius, Langhaus, Ostwand, südlich des Chorbogens
Katholische Filialkirche Sankt Laurentius, Langhaus, Nordwand
Katholische Filialkirche Sankt Laurentius, Langhaus
Kapelle Unserer Lieben Frau zu Lourdes
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Langhaus, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Chor, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Chor, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Langhaus, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Langhaus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Chorbogen, nördliche Laibung
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Langhaus, Westempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Langhaus, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Langhaus, Südostecke
Katholische Pfarrkirche Heilige Dreifaltigkeit, Chor
Katholische Pfarrkirche Heilige Dreifaltigkeit, Langhaus, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche Heilige Dreifaltigkeit, Langhaus, Südostecke
Katholische Pfarrkirche Heilige Dreifaltigkeit, Langhaus, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Heilige Dreifaltigkeit, Langhaus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Heilige Dreifaltigkeit
Evangelische Kirche, Südseite, Kapelle
Ehemalige Stiftskirche Sankt Nikolaus
Katholische Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis, Chor, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Unbefleckte Empfängnis, Chor, Südseite
Katholische Kirche Sankt Jakobus der Ältere, Westempore
Katholische Kirche Sankt Jakobus der Ältere, Chor
Katholische Kirche Sankt Jakobus der Ältere, Langhaus, Nordostecke
Katholische Kirche Sankt Jakobus der Ältere, Langhaus, Südostecke
Katholische Kirche Sankt Jakobus der Ältere, Langhaus, Südwand
Katholische Kirche Sankt Jakobus der Ältere, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Langhaus, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Langhaus, Südostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Langhaus, Ostwand, nördlich des Chorbogens
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Langhaus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Langhaus, Ostwand, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Langhaus
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Michael, Chor
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Michael, südliche Chorbogenlaibung
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Michael, Langhaus, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Michael, Langhaus, Südwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Michael, Langhaus, Südseite
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Michael, Langhaus, Ostwand, Nordseite
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Michael, Langhaus, Ostwand, Südseite
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Michael
Katholische Pfarrkirche Sankt Simon und Judas, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Simon und Judas, Langhaus, Ostwand, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Simon und Judas, Langhaus, Ostwand, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Simon und Judas, Langhaus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Simon und Judas, Langhaus, Westempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Simon und Judas
Katholische Filialkirche Sankt Felicitas
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Chor
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, nördliches Seitenschiff, Ostwand
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, südliches Seitenschiff, Ostwand
Katholische Filialkirche Sankt Anna, Chor
Katholische Filialkirche Sankt Anna, Langhaus, Nordostecke
Katholische Filialkirche Sankt Anna, Langhaus, Südostecke
Ehemalige Benediktinerabtei, Klostergarten
Notre-Dame-des-Fontaines
Saint-Fructueux
Saint Sebastien
Sankt Peter, Langhaus, Nordwand, 1. Konsole von Osten
Sankt Peter, Langhaus, Südwand, 1. Konsole von Osten
Sankt Peter, nördliches Seitenschiff?
Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptist
Sankt Peter, südliches Seitenschiff, Südostecke
Evangelische Schlosskirche & ehemalige Johanniterkirche, Chorbogen, nördliche Laibung
Evangelische Schlosskirche & ehemalige Johanniterkirche, Westempore
Evangelische Schlosskirche & ehemalige Johanniterkirche, Treppenhaus
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Simultane Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, 1. nördliche Arkade von Osten
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Simultane Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chor
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Simultane Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chor, Hauptaltar
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Simultane Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Sakramentskapelle
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Simultane Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Taufkapelle
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Simultane Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Hauptportal
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Abteikirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Mittelschiff, Südseite
Kurfürstliches Schloss, Treppenhaus
Sankt Peter, Westchor, Apsisgewölbe
Sankt Peter, Marienkapelle
Sankt Peter, Langhaus, westliches Pfeilerpaar
Pfarrkirche Heiligkreuz
Sankt Paulin
Städtisches Museum Simeonstift (Trier)
unbekannt (Trier)
Städtisches Museum Simeonstift — Koptische Kunst (Trier)
private Sammlung (Trier)
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Gewölbe, Südostecke
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Gewölbe, Südwestecke
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Gewölbe, Mittelfeld
Katholische Filialkirche Sankt Nikolaus, Langhausdecke, Mittelfeld
Katholische Filialkirche Sankt Nikolaus, Langhausdecke, Südostecke
Katholische Filialkirche Sankt Nikolaus, Langhausdecke, Südwestecke
Katholische Filialkirche Sankt Nikolaus, Langhausdecke, Nordwestecke
Katholische Filialkirche Sankt Nikolaus, Langhausdecke, Nordostecke
Katholische Filialkirche Sankt Nikolaus, Chorgewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Leonhard, Langhaus, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Leonhard, Langhaus, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Leonhard, Langhaus, Südostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Leonhard, Langhaus, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Leonhard, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Leonhard, Langhaus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Leonhard, Langhaus, Westempore
Sankt Michael, Langhaus, Nordostecke
Sankt Michael, Langhaus, Südostecke
Sankt Michael, Langhaus, Westempore
Sankt Michael, Langhaus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Langhaus, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Langhaus, Westwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, südliche Chorbogenlaibung
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, nördliche Chorbogenlaibung
Benediktinerinnenkloster Maria Frieden, Klosterkirche
Benediktinerinnenkloster Maria Frieden, Eingangshalle des Bildungshauses Sankt Benedikt
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Langhaus, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Langhaus, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Langhausdecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Wolfgang, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Wolfgang, Langhaus, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Wolfgang, Langhaus, Südostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Wolfgang, Langhaus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Wolfgang, Langhaus, Westempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Wolfgang, Langhaus, Westempore, südliche Stütze
Katholische Pfarrkirche Sankt Wolfgang, Langhaus, Westempore, nördliche Stütze
Katholische Pfarrkirche Sankt Wolfgang, Langhaus, Westwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Wolfgang, Langhaus, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Wolfgang, Langhaus, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Wolfgang, Langhaus, Chorbogenscheitel
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Langhaus, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Langhaus, Südostecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Chorbogen, südliche Laibung
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Langhaus, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Chor, Nordostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Langhaus, Gewölbe
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Michael, Ostseite
Evangelische Pfarrkirche & Sankt Michaelis, Westempore
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Michael, Langhaus
Sankt Michael, Chor, Nordwand
Sankt Michael, Langhaus, Nordwand
Sankt Michael, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Darstellung Mariae, Chor
Katholische Pfarrkirche Darstellung Mariae, Langhaus, Südostecke
Katholische Pfarrkirche Darstellung Mariae, Langhaus, Nordostecke
Katholische Pfarrkirche Darstellung Mariae, Langhaus, Südseite
Katholische Pfarrkirche Darstellung Mariae, Langhaus, Westempore
Katholische Pfarrkirche Darstellung Mariae, Chor, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Darstellung Mariae, Chor, Südseite
Katholische Pfarrkirche Darstellung Mariae
Katholische Pfarrkirche Darstellung Mariae, Langhaus, Emporenbrüstung
Katholische Pfarrkirche Darstellung Mariae, Langhaus, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Darstellung Mariae, Langhausdecke
Sektkellerei Kupferberg
Katholische Pfarrkirche Sankt Philippus und Jakobus & Ehemalige Schlosskirche, Chor, Nordseite
Ehemalige Prämonstratenserabteikirche Sankt Maria und Potentinus & Katholische Pfarrkirche, Chor, Nordseite
Ehemalige Prämonstratenserabtei Steinfeld, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Mariä Empfängnis, Nordschiff, Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Mariä Empfängnis, Chor, Hochaltar
Wirtshaus an der Lahn
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria und Sankt Kastor, Mittelschiff, Südseite
Ehemalige Kurfürstliche Hofapotheke, Eingangsportal
Kunsthaus Schaller (Stuttgart)
Schloss Solitude, Schloßkapelle
Schloss Solitude, Sockelgeschoss
Ehemaliges Karmelitenkloster
Sankt Johannes von Nepomuk, Chor
Sankt Johannes von Nepomuk, Westempore
Erwin-Stein-Schule & Staatliche Glasfachschule (Hadamar)
Stadtpfarrkirche, Marienkapelle
Stadtpfarrkirche
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite
Untere Orangerie
Hofburg, Michaelertrakt, Nordwestseite, Mittelbau
Hofburg, Reichskanzleitrakt, rechte Tordurchfahrt, linke Seite
Hofburg, Reichskanzleitrakt, rechte Tordurchfahrt, rechte Seite
Hofburg, Reichskanzleitrakt, linke Tordurchfahrt, linke Seite
Hofburg, Reichskanzleitrakt, linke Tordurchfahrt, rechte Seite
Albertina, Albrechtsrampe
Ankerhof, Brücke
Hofburg, Michaelertrakt, Mittelbau, Attikabalustrade
Burggarten, Palmenhaus, seitlich gegen den Bibliothekshof
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Nordflügel, Westseite, nördliche Figur
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Südflügel, Ostseite, südliche Figur
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Nordflügel, Ostseite, südliche Figur
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Nordflügel, Westseite, südliche Figur
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Prunksaal, Ostseite, südliche Figur
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Prunksaal, Ostseite, zweite Figur von Süden
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Prunksaal, Ostseite, nördliche Figur
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Prunksaal, Ostseite, zweite Figur von Norden
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Prunksaal, Westseite, zweite Figur von Norden
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Prunksaal, Westseite, zweite Figur von Süden
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Prunksaal, Westseite, südliche Figur
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Prunksaal, Westseite, nördliche Figur
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Prunksaal, Westseite
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Prunksaal, Kuppelraum, Nordostecke
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Prunksaal, Kuppelraum, Südostecke
Benediktinerstift Melk, Prunksaal, Kuppelraum, Nordwestecke, Bibliothek
Nationalbibliothek & Hofbibliothek, Prunksaal, Kuppelraum, Südwestecke
Hofburg, Michaelertrakt, rechter Seitenrisalit
Hofburg, Michaelertrakt, linker Seitenrisalit
Asbacher Hütte, Garten
Museum Birkenfeld (Birkenfeld Kreis Birkenfeld)
Evangelische Pfarrkirche, Emporenbrüstung
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chorgewölbe
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Martin, Südseite
Esterházy-Schatzkammer (Forchtenstein, Schloss (Burgenland))
Pfarrkirche zu Unserer Lieben Frau Himmelfahrt, Georgskapelle
Stadtpfarrkirche Sankt Leonhard, südliches Seitenschiff
Stadtpfarrkirche Sankt Leonhard, nördliches Seitenschiff
Filialkirche Sankt Martin, Langhaus, nördliche Außenwand
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Paul, nördliches Querhaus, Nordwand
Evangelische Kirche, Chorbogen, Südseite
Evangelische Kirche, Chor, Südostfenster
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Johannes der Täufer, nördliches Seitenschiff
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Johannes der Täufer, Triumphbogen, Südseite
Sadullah Pascha Yalisi, Obergeschoß, Zentralhalle, Sitznische
Park Sanssouci, Entführungsrondell
Pfingstberg
Neuer Garten
Neuer Garten, Hauptallee
Haus, Eckquader
Mahn- und Gedenkstätte Buchenwald
Wohnhaus an der Südostseite des Marktplatzes, erstes Obergeschoß
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Langhaus, Nordseite, 2. Pfeiler von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Nordquerarm, südliche Kapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Nordquerarm, nördliche Kapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Südquerarm, südliche Kapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, nördliches Seitenschiff, 7. Joch von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Kapellenkranz, Nordseite, 1. Chorkapelle von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Kapellenkranz, Nordseite, 2. Chorkapelle von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Kapellenkranz, Nordseite, 1. Chorkapelle von Westen, Westwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Kapellenkranz, Nordseite, 2. Chorkapelle von Westen, Westwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Kapellenkranz, Nordseite, 3. Chorkapelle von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Kapellenkranz, Nordseite, Chorkapelle der Nordostecke, Katharinenkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Kapellenkranz, Ostseite, 2. Chorkapelle von Norden
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Kapellenkranz, Ostseite, 3. Chorkapelle von Norden
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Kapellenkranz, Südseite, 3. Chorkapelle von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Kapellenkranz, Südseite, 2. Chorkapelle von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Kapellenkranz, Südseite, 1. Chorkapelle von Westen
Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche Maria Himmelfahrt, Chor, Südseite
Schloss Ambras, Schlosshof
Domplatz, Ostseite
Evangelische Stadtpfarrkirche Heilige Dreifaltigkeit & Ehemals Sankt Maria Magdalena
Schlosskirche & Katholische Pfarrkirche Unsere Liebe Frau, Südseite
Altes Schloss Eremitage, Grotte
Hofgarten, südlich vor dem Badetrakt des Neuen Schlosses
Pfarr- und ehemalige Domkirche Mariae Himmelfahrt, Westempore, Östliches Kuppelgewölbe, Bischofskapelle
Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus, Mittelschiff, Gewölbe
Magdalenenkapelle, Südwand
Alte Brücke, auf der südlichen Hälfte der Brücke
Ehemalige Stadtpfarrkirche Sankt Jakob, linker Querhausarm
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Veit, Südseite, Doppelportal
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Veit, Langhaus, Mittelschiff
Wohn- und Geschäftshaus, erstes Obergeschoß, Ecke
Mainbrücke
Rathaus, Eingang zum Finanzamt
Landhaus & Kärntner Landtag, Sitzungssaal?
Hus-Haus, Hussenstraße 64
Konzilgebäude / Ehemaliges Kaufhaus, Südostecke, Hafenstraße 2
Ehemalige Pfarr- und Servitenkirche Mariae Geburt & Maria Heil der Kranken, Langhaus
Benediktinerstiftskirche zu den heiligen Petrus und Paulus
Schloss Nymphenburg
Badenburg, Festsaal
Ehemaliges Benediktinerstift, Hof
Diözesanmuseum (Passau)
Schlosspark Hellbrunn
Schloss Hellbrunn, Hochfürstliches Leibzimmer
Museum Carolino Augusteum (Salzburg)
Salzburg Museum — Schatzkammer (Salzburg)
Carolino Augusteum
Pfarrkirche Unsere Liebe Frau Maria Himmelfahrt
Altes Gericht
Herzogsschloss, Südseite
Ehemalige Jesuitenkirche Aufnahme Mariens in den Himmel, Langhaus
Karmeliten-Klosterkirche Heiliger Geist
Stiftskirche Sankt Georg, Nordseite
Stiftskirche Sankt Georg, Langhaus, Nordseite
Schloss, Schlossparterre, Treppe zum Südpavillon, Südseite, Schlosspark
Hauptstadtpfarrkirche Sankt Jakob, Chor
Hauptstadtpfarrkirche Sankt Jakob, Leiningerkapelle
Wohn- und Wirtschaftsgebäude
Katholische Kloster- und Pfarrkirche Sankt Michael, Langhaus
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon
Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Mittelschiff, Nordwand
Kunsthistorisches Museum — Neue Galerie in der Stallburg (Wien)
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Kunstgewerbemuseum (Dresden)
Museo Archeologico Mecenate (Arezzo)
Museo Nazionale d'arte medievale e moderna (Arezzo)
Museo Archeologico Statale (Arezzo)
Santi Pietro e Orso, Chor
Museo Civico (Belluno)
Biblioteca Capitolare (Atri)
Museo Civico (Barletta)
Biblioteca civica (Bergamo)
Biblioteca Comunale del Conservatorio di Musica (Bologna)
Biblioteca Universitaria (Bologna)
Archivio di Stato (Bologna)
Museo Civico Medievale? (Bologna)
Museo Civico Medievale (Bologna)
Pinacoteca Nazionale? (Bologna)
Pinacteca Nazionale? (Bologna)
Museo Civico Archeologico? (Bologna)
Kirchengruppe Santo Stefano, Santo Sepolcro
Diözesanmuseum (Brixen)
Museo Archeologico Nazionale (Cagliari)
Palazzo Reale, Unteres Vestibül
Biblioteca Malatestiana e Raccolte Comunali (Cesena)
Palazzo delle Scuole
Museo Civico Medievale? (Cremona)
Museo Civico (Cremona)
Palazzo Mancini, Galleria
Museo Civico? (Cosenza)
Museo Nazionale Atestino (Este)
Museo Internazionale delle Ceramiche (Faenza)
Pinacoteca Comunale d'Arte Antica e Moderna (Faenza)
Museo dell'Accademia Etrusca (Cortona)
Museo Diocesano (Cortona)
Museo Cristiano (Cividale del Friuli)
Museo Archeologico Nazionale (Cividale del Friuli)
Museo Storico Giuseppe Garibaldi (Como)
Universität (Ferrara)
Pinacoteca Nazionale? (Ferrara)
Universitätsmuseum (Ferrara)
Duomo & San Giorgio
Biblioteca Comunale (Cortona)
Archivio della Badia (Montecassino, Abbazia di)
Galleria degli Uffizi — Collezione Autoritratti (Florenz)
Sacro Eremo Tuscolano degli Eremiti Camaldoesi di Montecorona
Galleria degli Uffizi — Sculture Antiche (Florenz)
Galleria degli Uffizi — Pinacoteca
Friedhofskirche Sankt Johann, Oberkirche
Museo Horne (Florenz)
Museo Nazionale del Bargello
Palazzo del Bargello, Capella del Podestá
Museo e Pinacoteca Comunali (Gubbio)
Museo d'Arte Nazionale d'Abruzzo? (L'Aquila)
Galleria degli Uffizi? (Florenz)
Museo e Pinacoteca Comunale (Macerata)
Biblioteca Nazionale Centrale (Florenz)
Biblioteca Governatora (Lucca)
Museo Nazionale di Villa Guinigi (Lucca)
Museo e Pinacoteca Nazionale Di Palazzo Mansi (Lucca)
Museo Nazionale? (Locri)
Museo Nazionale? (Luni)
Civiche Raccolte d'Arte del Castello Sforzesco (Mailand)
Civiche Raccolte d'Arte del Castello Sforzesco? (Mailand)
Museo Lapidario del Duomo? (Modena)
Galleria e Museo Estense? (Modena)
Archivio Capitolare (Modena)
Augustinerchorherrenstift, Gemäldegalerie
Duomo, südlicher Querarm
Santa Chiara
San Domenico Maggiore, Treppenwange zur Krypta
Museo Piersanti (Matelica)
Galleria del Naviglio (Mailand)
Museo Lapidario del Duomo (Modena)
Museo dell'Opera del Duomo (Orvieto)
Museo Claudio Faina (Orvieto)
Biblioteca Capitolare (Padua)
Oratorio di San Giorgio
Galleria Regionale della Sicilia (Palermo)
Palazzo Abbatelli, Saal 2, ehemalige Kapelle
Wohnhaus?, Via Santa Chiara 2
Socitá per la Storia Patria (Palermo)
unbekannt (Palermo)
Museo Archeologico Regionale Antonino Salinas (Palermo)
Musei Civici — Castello Visconteo (Pavia)
Musei Civici? — Castello Visconteo? (Pavia)
Musei Civici (Pavia)
Castello Visconteo
Museo Archeologico Nazionale dell'Umbria (Perugia)
Museo Civico? (Piacenza)
Museo Nazionale di Antichità (Parma)
Biblioteca Palatina (Parma)
Santa Silvia
Palazzo Jatta (Ruvo di Puglia)
Accademia dei Concordi (Rovigo)
Monumenti, Musei e Gallerie Pontificie? — Museo Lateranense? (Vatikan)
Museo Civico (Spoleto)
Pinacoteca Comunale (Spoleto)
Museo Civico? (Spoleto)
Museo della Basilica di Santa Maria delle Grazie (San Giovanni Valdarno)
Antiquarium (Berlin)
unbekannt (private Sammlung) (Berlin)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz?, Nationalgalerie? (Berlin)
Humboldt-Universität? — Apparat für neuere Kunstgeschichte (Berlin)
Sankt Jürgen-Kapelle
Kreuzkirche
Kreuzkirche, Chor
Platz, Neumarkt
Großer Garten
Elias-Friedhof
Zwinger, Balustrade
Krug, Otto (private Sammlung) (Dresden)
Landesamt für Denkmalpflege — Außenstelle Marburg (Marburg)
Pfarrkirche Sankt Maria, Vierungsgewölbe
Schloss Spyker, Inneres
Schenk zu Schweinsberg, ? (private Sammlung) (Stadtallendorf)
Galerie Fischer (Luzern)
Hack?, Wilhelm (private Sammlung) (Köln)
Residenzschloss, Langer Gang
Neues Rathaus, Eingang zum Ratskeller
Muzeum Narodowe we Wrocławiu? (Breslau)
Heimatmuseum? (Nowa Sól)
Jungfernbastei, Nordost-Ecke
Ernst-von-Hülsen-Haus
Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche Maria Himmelfahrt, Langhausgewölbe
Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche Maria Himmelfahrt, Langhaus, 2. Joch südlich
Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche Maria Himmelfahrt
Arnstadt, Klaus-Ingo (private Sammlung). Dr. (München)
Haus Schmidt, Sockelgeschoss
Sankt Nikolaus, Südwand
Wohnhaus, Giebel, Breite Straße 8-10
Katholische Filialkirche Sankt Jakobus der Ältere, Chor
Jakobskirche, Nordportal
Katholische Pfarrkirche Sankt Zeno & Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche, Kreuzgang
Musée de la Ville (Saint-Omer (Pas-de-Calais))
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche Sankt Maria, Südfassade
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Abteikirche Mariä Himmelfahrt
Lempertz, ? (private Sammlung) (Köln)
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Heilig-Grab-Kapelle, Ostwand
Kirche, Anbau
Museo dell'Alto Medioevo (Rom)
Museo Civico (Brescia)
Kreisheimatmuseum (Heinsberg (Rheinland))
Alter Elbpark
Alte evangelische Pfarrkirche, Chorturm, Nordwand
Martinskapelle, Chor
Rinn, Ludwig (private Sammlung) (Heuchelheim Kreis Gießen)
Sankt Maria, Altar
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Leonhard, Mittelschiffsgewölbe
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jakobus und Georg & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Seitenschiffsgewölbe
Münster & Notre-Dame, Seitenschiff
Münster & Notre-Dame, südliches Querhaus, südwestlicher Strebepfeiler, Tabernakel
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Hauptchor
Torhalle & Königshalle
Torhalle & Königshalle, Inneres
Ehemalige Burg des Deutschen Ordens, Westflügel, Remter
Ehemalige Burg des Deutschen Ordens, Komturstube
Kreuzgang
Kreuzgang, Lapidarium
Musée Archéologique (Vaison-la-Romaine)
Schlosspark, Parterre du Nord
Schlosspark, Demi-lune du parterre de Latone
Schlosspark, Parterre d'Eau
Schlosspark, Terrasse
Schlosspark, Parterre d'Eau, Fontaine du Soir
Schlosspark, Parterre de Latone
Schlosspark, Les Rampes de Latone
Schlosspark, Les cabinets des animaux
Schlosspark, Fontaine du Soir, les cabinets des animaux
Schlosspark, Fontaine du Soire, les cabinets des animaux
Ehemalige Stiftskirche Sankt Simon und Juda & Sogenannter Dom, Vorhalle, Portal
Iglesia Parroquial de San Juan Bautista
Colegio
Stadtpfarrkirche Sankt Jakob, Chor
Stadtpfarrkirche Sankt Jakob
Maruhn, Jürgen (private Sammlung) (Marburg)
Weber, Ursula Klara (private Sammlung) (Marburg)
Evangelische Stadtkirche Sankt Annen
Evangelische Stadtkirche Sankt Annen, Chor, Altar
Evangelische Stadtkirche Sankt Annen, Mittelschiff
Evangelische Stadtkirche Sankt Annen, Empore
Schloss Augustusburg, Schlosskapelle
Schloss Augustusburg, Schlosskapelle, Chor
Katholische Hofkirche & Pfarrkirche Sanctissimae Trinitatis, Mittelschiff, nördlicher Seitenaltar
Katholische Hofkirche & Pfarrkirche Sanctissimae Trinitatis, Mittelschiff, Ostseite
Barockgarten Großsedlitz, Stille Musik
Barockgarten Großsedlitz, Kaskaden, Oberes Becken
Barockgarten Großsedlitz, Kaskaden
Barockgarten Großsedlitz
Sankt Johannis Evangelistae und Donati, Lettner
Sankt Johannis Evangelistae und Donati, Chor, Nordwand
Sankt Johannis Evangelistae und Donati, Chor, Südwand
Sankt Johannis Evangelistae und Donati, Fürstenkapelle, Nordwand
Sankt Johannis Evangelistae und Donati, Fürstenkapelle
Sankt Johannis Evangelistae und Donati, Fürstenkapelle, Westwand
Sankt Johannis Evangelistae und Donati, Fürstenkapelle, Südwand
Garten?
Evangelische Stadtkirche Sankt Marien, Chor
Schloss Hartenfels, Schlosskapelle
Schloss Hartenfels, Johann-Friedrich-Bau, Großer Wendelstein
Uferpromenade
Gasthof Goldene Rose, Rannische Straße 19
Franckesche Stiftungen
Roter Turm
Straße der Opfer des Faschismus
Pfarrkirche Sankt Moritz, Mittelschiffspfeiler
Pfarrkirche Sankt Moritz, 2. Mittelschiffspfeiler von Osten
Alter Markt
Händel-Haus Halle (Halle (Saale))
Landesmuseum für Vorgeschichte (Halle (Saale))
Martin-Luther-Universität
August-Hermann-Francke-Schule
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Westwerk, Fassade (West) & Hauptportal
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Westwerk, Fassade (West) & nördliches Seitenportal
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chor
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Langchor
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Zentralbau, Empore
Neue Galerie - Sammlung Ludwig (Aachen)
Sankt Remigius, Außenwand
Schloss der Fürsten zu Ysenburg und Büdingen, Torhalle zum Kernbau
Evangelisch-Lutherische Schlosskirche & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Unserer Lieben Frauen, östliche Turmmauer im Langhaus
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Unserer Lieben Frauen?
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Evangelista & Ehemalige Stiftskirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Evangelista & Ehemalige Stiftskirche, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Evangelista & Ehemalige Stiftskirche, Tür, Nordquerschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Evangelista & Ehemalige Stiftskirche, Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Evangelista & Ehemalige Stiftskirche, südliches Querschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Evangelista & Ehemalige Stiftskirche, neben dem Hochaltar
Gartenanlage
Friedhof der Evangelischen Lutherischen Pfarrkirche Sankt Matthäus
Kunstsammlungen der Veste Coburg (Coburg)
Georgium
Gasthaus "Zum Greifen", Dr.-Martin-Luther-Straße 7
Katholische Kapelle zum Heiligen Laurentius
Sankt Marien, Chor
Stadtarchiv Dortmund? (Dortmund)
Museum für Kunst und Kulturgeschichte der Stadt Dortmund (Dortmund)
Katholische Propsteikirche Sankt Cyriakus & Oberkirche, Nordchor
Katholische Propsteikirche Sankt Cyriakus & Oberkirche
Katholische Propsteikirche Sankt Cyriakus?
Musei Capitolino (Rom)
Museo di Villa Albani Römisches Reich (Rom)
Museo dell'Abbazia di San Clemente a Casauria (San Clemente a Casauria, Abbazia di)
Museo Nazionale G. A. Sanna (Sassari)
Museo della Chiesa di Santa Maria Maggiore (Spello)
Museo Nazionale Archeologico di Taranto (Tarent)
Museo Nazionale Archeologico (Tivoli)
Museo dell'Estuario (Torcello di Venezia)
Gallerie dell'Accademia? (Venedig)
Museo Etrusco Guaranacci (Volterra)
Stadtmuseum? (Düsseldorf)
Schloss Benrath, Kuppelsaal
Warenhaus Tietz
Steinauersche Weinberg
Denkmal
Dorfkirche Pödelist, Chor
Dorfkirche Pödelist
Stadtkirche Sankt Marien & Marienkirche, Chor
Dorfkirche Frauenmark, Altar
Dorfkirche Frauenmark, Schiff, Südwand
Dorfkirche Gorlosen
Ehemalige Franziskanerkirche Sankt Johannis
Pfarrkirche Sankt Georgen, südlicher Chorumgang
Pfarrkirche Sankt Georgen, südliches Seitenschiff
Pfarrkirche Sankt Georgen, nördliches Seitenschiff
Pfarrkirche Sankt Georgen, nördlicher Chorumgang
Pfarrkirche Sankt Georgen, östlicher Chorumgang
Pfarrkirche Sankt Georgen, Chor
Pfarrkirche Sankt Georgen, südliches Seitenschiff, Westwand
Pfarrkirche Sankt Georgen, westliche Vorhalle, Nordwand
Pfarrkirche Sankt Georgen, westliche Vorhalle, Südwand
Evangelische Kirche Sankt Marien, Chor, Südwand
Evangelische Kirche Sankt Marien, Chor, Nordwand
Platz, Moltke-Platz
Dorfkirche Kirch Grubenhagen
Dorfkirche Redekin, Chor
Friedhof Storkau
Pfarrkirche Sankt Katharinen, Nördliche Chorwand
Pfarrkirche Sankt Katharinen
Pfarrkirche Sankt Katharinen, Mittelschiff (Südseite)
Pfarrkirche Sankt Katharinen, Sakristei
Dorfkirche, Südliches Seitenschiff
Evangelische Kirche Sankt Jacob, Chor
Evangelische Kirche Sankt Jacob
Ernst-Thälmann-Platz / Circus, Mitte
Wohnhaus?, Fassade zur Bautzner-Straße, Kurze Straße 1
Kirche, Annenkapelle
Katholische Kirche Sankt Johannes der Täufer, Chor (Nordwand)
Rathaus, Fassade zum Marktplatz
Pfarrkirche Sankt Peter, Sakristei, Westwand
Pfarrkirche Sankt Peter, Südliche Langhauswand
Pfarrkirche Sankt Peter, Chor (nordöstlicher Strebepfeiler)
Pfarrkirche Sankt Peter, Chor (südöstlicher Strebepfeiler)
Pfarrkirche Sankt Peter, Chor (östlicher Strebepfeiler)
Schloss Christiansburg, Vorzimmer der Dienerschaft
Schloss Christiansburg, Küchentrakt, Nordfassade
Schloss Christiansburg, Schlosskirche, Ostfassade
Augustinerkirche, Südliche Langhauswand (Innen)
Augustinerkirche, Nördliche Langhauswand
Augustinerkirche, Südliches Seitenschiff (Innen)
Augustinerkirche, Mittelschiff
Augustinerkirche, Inneres
Augustinerkloster, Dormitorium
Augustinerkirche, Chor (Ostwand)
Augustinerkirche, Chor (östliche Nordwand)
Ruine der Barfüßerkirche, Chor, Südseite, Von-der-Sachsen-Kapelle, Südwand, über dem Portal, Barfüßerstraße
Barfüßerkirche, Chor (Südwand)
Barfüßerkirche, Chor?
Barfüßerkirche, Chor
Barfüßerkirche
Barfüßerkirche, Von der Sachsensche Kapelle
Barfüßerkirche, Südseite der Langhausruine
Barfüßerkirche, Südseite der Langhausruine?
Barfüßerkirche, Chor (Südostfenster)
Barfüßerkirche, Von der Sachsensche Kapelle (zweites Joch)
Barfüßerkirche, Von der Sachsensche Kapelle (Apsis)
Brunnenkirche, Chor
Brunnenkirche, Südliche Langhauswand
Brunnenkirche, Westfassade
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Chor, Sedilie
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Lettner, Westseite, Meister-Eckehart-Straße
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Chor
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Chor, 5. & 6. Joch
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Chorschranke
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Lettner, Westseite
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Lettner, Ostwand?
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Südportal
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Chorschranke (Westseite)
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Westempore
Reglerkirche, Südliches Seitenschiff
Reglerkirche, Südliche Langhauswand, außen
Reglerkirche, Chor
Reglerkirche, Nördliches Seitenschiff, Ecke Chor
Reglerkirche
Evangelische Reglerkirche Sankt Augustinus, Chor
Pfarrkirche Sankt Lorenz, Westfassade
Pfarrkirche Sankt Lorenz, Langhaus
Pfarrkirche Sankt Lorenz, Nördliches Seitenschiff
Pfarrkirche Sankt Lorenz, Nördliches Seitenschiff?
Pfarrkirche Sankt Lorenz, Langhaus, östlicher Wandpfeiler
Pfarrkirche Sankt Lorenz, Langhaus, östlicher Pfeiler
Pfarrkirche Sankt Lorenz
Pfarrkirche Sankt Lorenz, Chor
Katholische Neuwerkskirche Sankt Crucis & Ehemalige Augustinerchorfrauenstiftskirche, Langhaus, Nordseite
Katholische Neuwerkskirche Sankt Crucis & Ehemalige Augustinerchorfrauenstiftskirche
Katholische Neuwerkskirche Sankt Crucis & Ehemalige Augustinerchorfrauenstiftskirche, Chor
Katholische Neuwerkskirche Sankt Crucis & Ehemalige Augustinerchorfrauenstiftskirche, Langhaus, Südwand
Katholische Neuwerkskirche Sankt Crucis & Ehemalige Augustinerchorfrauenstiftskirche, Langhaus, Nordwand
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Nördliches Seitenschiff
Ursulinenkloster, Klausur
Ursulinenkloster, Sankt Magdalena, Südöstlicher Pfeiler
Ursulinenkloster, Sankt Magdalena, Nördliches Seitenschiff, Ostwand
Ursulinenkloster, Sankt Magdalena, Südwand
Ursulinenkloster, Sankt Magdalena, Chor
Ursulinenkloster, Klausur?
Evangelisch-reformierte Große Kirche Sankt Cosmas und Damian, Chor
Ehemalige katholische Klosterkirche Notre Dame, Kuppel
Ehemalige katholische Klosterkirche Notre Dame
Ehemalige Fürstbischöfliche Sommerresidenz, Obergeschoss, Vorsaal
Stadtpfarrkirche Sankt Johannes, Chorbogen
Filialkirche Heilig Geist, Südliche Langhauswand
Burg Querfurt, Burgkapelle
Pfarrkirche Sankt Lamberti
Damenstift Sankt Cyriakus, Hof
Damenstift Sankt Cyriakus, Stiftshof, Ostwand
Schloss, Park, oberste Ebene der Terrassen, mittlere Figur
Schloss, Park, oberste Ebene der Terrassen, linke Figur
Dorfkirche, Südliche Langhauswand (außen)
Dorfkirche, Langhaus (Decke)
Propsteikirche Sankt Walburga
Propsteikirche Sankt Patrokli
Franziskanerkirche Sankt Joseph
Pfarrkirche Sankt Ambrosius
Lutherkirche
Pfarrkirche Sankt Andreas, Friedhof
Pfarrkirche Sankt Jakob, Langhaus, östliches Joch
Pfarrkirche Sankt Jakob, Kuppel
Pfarrkirche Sankt Jakob, Langhaus, mittleres Joch
Pfarrkirche Sankt Jakob, Langhaus, westliches Joch
Valentinus-Kapelle, Apsis
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Langhaus, Nordwand
Pfarrkirche Sankt Markus, ehemaliger Kirchhof
Trinitatiskirche, Östlicher Kreuzarm
Trinitatiskirche, Nördlicher Kreuzarm
Stifts- und Hofkirche Sankt Bartholomäi, Chor
Stifts- und Hofkirche Sankt Bartholomäi, Südliches Querhaus
Schlosskirche Allerheiligen, Nördliche Langhauswand
Stadtkirche Sankt Jakob
Stadtkirche Sankt Jakob, Südliches Seitenschiff, Obergeschoss?
Stadtkirche Sankt Jakob, Südliches Seitenschiff, Östliches Joch
Stadtkirche Sankt Jakob, Chor
Stadtkirche Sankt Jakob, Chor (Südwand)
Stadtkirche Sankt Jakob, Chor (Nordwand)
Stadtkirche Sankt Jakob, Chor (Südwand?)
Stadtkirche Sankt Jakob, Westempore
Dorfkirche, Südliche Langhauswand, in der Vorhalle
Stadtkirche Sankt Johannes Baptist, Chor
Evangelische Kirche Sankt Andreas, südliche Außenwand des Langhauses
Pfarrkirche Sankt Andreas, nördliches Seitenschiff
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Westbau, Vorhalle
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Südliches Seitenschiff?
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Langhaus, Gewölbe
Pfarrkirche Sankt Annen, Chor
Pfarrkirche Sankt Annen, Langhaus
Pfarrkirche Sankt Annen
Pfarrkirche Sankt Annen, Turmuntergeschoss
Pfarrkirche Sankt Annen, Nordöstliche Langhauswand
Dorfkirche, Chor?
Wartburg, Palas, Landgrafenzimmer
Stadtfriedhof Sankt Maximi
Stadtfriedhof Sankt Maximi, Friedhofskapelle, Nördliche Langhauswand
Stadtfriedhof Sankt Maximi, Umfassungsmauer (Nordseite)
Altenburger Kirche Sankt Viti, Nördliche Langhauswand
Altenburger Kirche Sankt Viti
Altenburger Kirche Sankt Viti, Chor
Altenburger Friedhof Sankt Viti
Thüringer Museum (Eisenach)
Ehrenhofanlage
Ehrenhofanlage, Rheinhalle, Treppenhaus
Sterbehaus Martin Luthers
Evangelische Kirche Sankt Magnus
Kirche, Herrschaftsloge (Decke)
Pfarrkirche, Chor (Ostwand)
Kirche, Turmobergeschoss
Kirche, Turmuntergeschoss
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Trinitatis, Seitenkapelle (Fenster)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Trinitatis, Chor
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Trinitatis
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Trinitatis, Seitenkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Südliches Querhaus, außen
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Chor?
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Außenwand
Rathaus, Südfassade, Erkerkonsole
private Sammlung (Frankenthal (Pfalz))
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Chor, Südwand
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Nordquerhaus, Westwand
Alte Nikolaikirche, Westfassade
Alte Nikolaikirche, Südliche Langhauswand
Alte Nikolaikirche, Nördliche Langhauswand
Alte Nikolaikirche, Nordportal
Alte Nikolaikirche, Chor
Alte Nikolaikirche, Langhaus
Alte Nikolaikirche
Holzhausen, Anton Ulrich von (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Hundeshagen, Bernhard (private Sammlung) (Hanau)
Freies Deutsches Hochstift, Frankfurter Goethemuseum (Frankfurt (Main))
Münster & Unser Lieben Frauen, Mittelschiff, nordöstlicher Pfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Mittelschiff, Pfeiler der Nordseite
Münster & Unser Lieben Frauen, Nördliches Querhaus
Münster & Unser Lieben Frauen, Langhaus?
Münster & Unser Lieben Frauen, Erste Kaiserkapelle
Münster & Unser Lieben Frauen, Zweite Kaiserkapelle
Münster & Unser Lieben Frauen, Langhaus, Strebepfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Nördliches Seitenschiff
Münster & Unser Lieben Frauen, Südliches Seitenschiff
Münster & Unser Lieben Frauen, Vorhalle (Westwand)
Münster & Unser Lieben Frauen, Vorhalle (Nordwand)
private Sammlung (Freiburg im Breisgau)
Pfarrkirche Sankt Georg, Vorhalle
Ehemalige Zisterzienserabteikirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus
Ehemalige Zisterzienserabteikirche Mariä Himmelfahrt, Chor
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Ostflügel & Treppenhaus
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Klostergebäude, Festsaal
Ehemalige Zisterzienserabteikirche Mariä Himmelfahrt
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Westflügel, 1. Obergeschoss, Festsaal, Wand
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Westflügel, Festsaal (Mittelfeld der Decke)
Marienkirche, nördliches Querhaus, Braugasse 2
Marienkirche, südliches Querhaus, Braugasse 2
Peterskirche, Nordseite
Marienkirche, südlicher Nebenchor, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, nordöstliches Fenster, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, nordöstliches Fenster, erstes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, nordöstliches Fenster, zweites Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, nordöstliches Fenster, drittes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, nordöstliches Fenster, viertes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, nordöstliches Fenster, fünftes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor, nordöstliches Fenster, sechstes Bildfeld von oben, Braugasse 1
Marienkirche, Chor & Lettner (Rückwand)
Marienkirche, westliches Chorgewölbe, östlicher Zwickel, Braugasse 1
Marienkirche, Chor und Vierung, Braugasse 1
Marienkirche, Brüstung, Braugasse 1
Marienkirche, Arkadenzone, Braugasse 1
Marienkirche, südliche Lettnerbegrenzung, auf Höhe der Kapitelle, Braugasse 1
Marienkirche, nordwestliche Säulen, Braugasse 1
Marienkirche, südwestliche Säulen, Braugasse 1
Marienkirche, südliche Säulen, Braugasse 1
Marienkirche, Ostwand, südlich des Kreuzaltares (Laienaltar), Braugasse 1
Marienkirche, Ostwand, nördlich des Kreuzaltares (Laienaltar), Braugasse 1
Heimatmuseum für Stadt und Kreis Gelnhausen (Gelnhausen)
Kaiserpfalz, Kaiserpalast, Südfassade?
Kaiserpfalz, Kaiserpalast, Südfassade
Evangelische Münsterkirche, Lettner
Sankt Georg, Empore (West)
Sankt Georg, Empore (Süd)
Abtei, Südfassade
Katholische Votiv- und Wallfahrtskirche Sankt Anton, Kuppel
Pfarrkirche Sankt Martin, Chorkuppel
Pfarrkirche Sankt Martin, Langhaus
Gasthaus / Wohnhaus, Hauptfassade
Augustinerchorherren-Stiftskirche Sankt Maria, Chor (Westwand)
Augustinerchorherren-Stiftskirche Sankt Maria, Seitenkapelle (Südseite)
Museum? (Garczegorze)
Evangelische Pfarrkirche, Hauptschiff, Westwand
Evangelische Pfarrkirche, nördliches Seitenschiff, Ostwand
Evangelische Pfarrkirche, Westempore
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Valentin, nördliche Langhauswand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Valentin, Chorbogen (Westseite)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Valentin, Chorbogen (Ostseite)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Valentin
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Valentin, südliche Langhauswand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Valentin, Chorbogen (Nordseite)
Evangelische Kirche & Neue Kirche
Justus-Liebig-Universität — Archäologische Sammlung? (Gießen)
Rathaus, Südfassade, über dem Eingangsportal
Städtische Sammlungen — Huldigungssaal (Goslar)
Rathaus, Huldigungssaal (Decke)
Rathaus, Huldigungssaal
Kaiserworth & Die Worth, Ostfassade
Kaiserworth & Die Worth, Hauptfassade
Städtische Sammlungen — Domvorhalle (Goslar)
Ehemalige Stiftskirche Sankt Simon und Juda & Sogenannter Dom, Domvorhalle, Doppelportal, Mittelsäule
Ehemalige Stiftskirche Sankt Simon und Juda & Sogenannter Dom, Domvorhalle, Giebel
Evangelische Frankenberg-Kirche & Ehemals Sankt Peter und Paul, Chor
Evangelische Frankenberg-Kirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobi, nördliche Turmkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobi, Chor (Südseite)
Evangelische Pfarrkirche Neuwerk, Mittelschiff (Südwand)
Evangelische Pfarrkirche Neuwerk, Seitenaltar (Nord)
Evangelische Pfarrkirche Neuwerk, Seitenaltar (Süd)
Evangelische Pfarrkirche Neuwerk
Evangelische Pfarrkirche Neuwerk, Orgelempore (Brüstung)
Evangelische Pfarrkirche Neuwerk, Apsiskalotte
Evangelische Pfarrkirche Neuwerk, Mittelschiff (östliches Joch)
Evangelische Pfarrkirche Neuwerk, Apsisbogen
Evangelische Pfarrkirche Neuwerk, Chor (südlicher Gewölbezwickel)
Evangelische Pfarrkirche Neuwerk, Chor (nördlicher Gewölbezwickel)
Evangelische Pfarrkirche Neuwerk, Apsis (nördliche Fensterzone)
Evangelische Pfarrkirche Neuwerk, Apsis (Fensterzone)
Evangelische Pfarrkirche Neuwerk, Apsis
Ulrichskapelle
Kaiserpfalz, Hof
Kaiserhaus, Kaisersaal
Gemeindezentrum, Kapelle
Wohnhaus, Hoher Weg 5
Wohnhaus, Hoher Weg 19
Rats-Apotheke, Eingangstür
Ehemaliges Benediktinerinnen-Kloster Neuwerk, Eingangstür
Evangelische Kirche, Triumphbogen (Nordseite)
Katholische Wallfahrts- und Klosterkirche Sankt Rasso, Chor, Außenwand, Klosterstraße 3
Katholische Wallfahrts- und Klosterkirche Sankt Rasso, Langhausdecke, Klosterstraße 3
Katholische Wallfahrts- und Klosterkirche Sankt Rasso, Chordecke, Klosterstraße 3
Evangelische Pfarrkirche, Westwand
Kirche, Hauptfassade
Frauenkirche, Langhaus
Ehemalige Stiftskirche & Heute katholische Pfarrkirche / Kościół parafialny, Mittelschiff, nordöstlicher Pfeiler
Ehemalige Stiftskirche & Heute katholische Pfarrkirche / Kościół parafialny, Mittelschiff (südöstlicher Pfeiler)
Ehemalige Stiftskirche & Heute katholische Pfarrkirche / Kościół parafialny
Ehemalige Stiftskirche & Heute katholische Pfarrkirche / Kościół parafialny, Chor
Pfarrkirche Sankt Laurentius, Langhaus (Decke)
Pfarrkirche Sankt Laurentius, Chor & Langhaus
Ehemals Sankt Andreas, Nordwand
Stadttheater, Eingangsfassade, Elberfelder Straße
Schloss, Schlosskapelle Zum gegeißelten Heiland, Decke
Schloss, Mittelflügel (Hofportal, Außenseite)
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 318a & 318b
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. y
Kloster Isenhagen, Chorumgang, Klosterkirche
Casa di Petrarca (Arqua Petrarca)
Basilica patriarcale & Duomo, südwestlicher Vierungspfeiler
Basilica patriarcale & Duomo
San Damiano, Oratorio di Santa Chiara
Santa Maria degli Angeli, Cappella del Transito
Museo della Basilica Patriarcale Santa Maria degli Angeli (Assisi)
Museo Nazionale Paleocristiano (Aquileia)
San Francesco, Unterkirche, Martinskapelle, Westwand
San Francesco, Unterkirche, Martinskapelle, Laibung des Eingangsbogens
San Francesco, Unterkirche, West-Querhaus, Südarm
San Francesco, Unterkirche, Querhaus, Ostwand des Nordarmes
San Francesco, Unterkirche, Querhaus, Nordarm
San Francesco, Unterkirche, Magdalenen-Kapelle
San Francesco, Oberkirche, Querhaus, Südarm
San Francesco, Oberkirche, Vierungsgewölbe
San Francesco, Oberkirche, Langhaus-Obergaden
San Francesco, Oberkirche, Langhaus, 1. Joch von Osten
Museo-Tesoro della Basilica di San Francesco e Collezione Perkins (Assisi)
San Francesco, Unterkirche, Nikolauskapelle
San Francesco, Oberkirche, Apsis
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Kreuzgang, Südflügel
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Taufkapelle
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Stiftsarchiv
Sankt Adalbert
Sankt Foillan, Südliches Seitenschiff
Proton Nekrotaphion
Stadion, Kampfbahn, obere Rundung
Mysterienstätte, Große Propyläen
Mysterienstätte
Akropolis, neben dem Aufgang
Asklepieion, Großer Asklepiostempel
Residenzschloss Ludwigsburg, Ordensbau, Nördliches Appartement, Porzellanzimmer, Raum 85, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Ahnengalerie, Galerie, Raum 165, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Bildergalerie, Galerie, Raum 232, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Altes Corps de logis & Fürstenbau, Erdgeschoss, Östliches Appartement, Vorzimmer, Raum 75, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Altes Corps de logis & Fürstenbau, Erdgeschoss, östliches Appartement, Audienzzimmer, Raum 73, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Altes Corps de logis & Fürstenbau, Östliches Appartement im Erdgeschoss, Schlafzimmer, Raum 74, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Neues Corps de logis, Gardesaal, Raum 145, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Neues Corps de logis, Westliches Treppenhaus, Raum 144a, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Neues Corps de logis, Westliches Treppenhaus, Raum 144a, Balustrade zwischen erstem und zweitem Wendepodest, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Neues Corps de logis, Östliches Treppenhaus, Raum 147a, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Altes Corps de logis & Fürstenbau, Paradeappartement Herzog Eberhard Ludwigs, Vorzimmer, Raum 198, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Altes Corps de logis & Fürstenbau, Paradeappartement Herzog Eberhard Ludwigs, Schlafzimmer, Raum 200, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Altes Corps de logis & Fürstenbau, Appartement des Jagdordens, Schlafzimmer, Raum 194, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Altes Corps de logis & Fürstenbau, 2. Obergeschoss, Östliches Kabinett der ehemaligen Gemäldegalerie, Raum 308, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Altes Corps de logis & Fürstenbau, Lange Galerie, Raum 299-307, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Neues Corps de logis, Appartement König Friedrichs I., Audienzzimmer, Raum 143, Nordwestecke, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Neues Corps de logis, Appartement des Erbprinzen Karl Eugens, Audienzzimmer, Raum 248, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Spielpavillon, Rondellsaal, Raum 192, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Vorderer Schlosshof, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Neues Corps de logis, auf der Balustrade der Terasse am Mittelrisalit der Südfassade, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, südlicher Schlossgarten, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, südlicher Zugang am südlichen Schlossgarten (südlich des Neuen Corps de logis), Schlossstraße 30
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Corps de logis, Sala terrena, Residenzplatz
Elisabethkirche, Sakristei, Untergeschoss, zentraler Pfeiler, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Sakristei, Untergeschoss, Westwand, mittlerer Pfeiler, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Sakristei, Untergeschoss, Nordwand, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Vierung, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Ecke nördliches Seitenschiff/Nordkonche, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Ecke südliches Seitenschiff/Südkonche, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Langhaus, 4. nördlicher Pfeiler von Westen, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Langhaus, 3. nördlicher Pfeiler von Westen, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Langhaus, 1. nördlicher Pfeiler von Westen, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Langhaus, 2. nördlicher Pfeiler von Westen, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Langhaus, 5. südlicher Pfeiler von Westen, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Langhaus, 3. südlicher Pfeiler von Westen, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Langhaus, 1. südlicher Pfeiler von Westen, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Südliches Seitenschiff, 3. Bündel von Westen, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Nördliches Seitenschiff, 3. Bündel von Westen, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Nördliches Seitenschiff, 4. Bündel von Westen, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Wandpfeiler des Nordturms, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Wandpfeiler des Südturms, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Central Collecting Point (Marburg)
Central Collecting Point (Wiesbaden)
Solly, Edward (private Sammlung) (Berlin)
Solly, Edward (private Sammlung) (London)
Simon, James (private Sammlung) (Berlin)
Simon, James (private Sammlung) (London)
Kreismuseum Neuwied (Neuwied)
Palais des Beaux-Arts (Lille)
Complesso museale di Santa Maria della Scala (Siena)
Ehemalige Zisterzienserstiftskirche, Langhaus
Sankt Laurentius, an der nördlichen Fassade, Lauriacumstraße 4
Stift Schlierbach, Nordriegel am Kirchhof, unterhalb des Abteiturmes, Klosterstraße 1
Kloster, Klosterkirche, Kapelle, Pista del Cristo de El Pardo 11
Museo Catedralicio (Santiago de Compostela)
Santa Maria la Real, Plaza de Santa María
Universitätsbibliothek (Basel)
Stadtbibliothek Hamburg (Hamburg)
Musée Basque
Musée Archéologique Saint-Jean (Angers)
Museum für Völkerkunde (Lübeck)
Bergpark Wilhelmshöhe, nördlich der Hauptachse
Bergpark Wilhelmshöhe, am westlichen Ende der Hauptachse, auf dem Karlsberg
Bergpark Wilhelmshöhe, Chinesisches Dorf Mulang & Mou-lang
Bergpark Wilhelmshöhe, in der Hauptachse liegend, östlich unterhalb des Herkules
Bergpark Wilhelmshöhe, Riesenschloss & Schloss der Winde, an der Ostseite, oberhalb der Vexierwassergrotte
Löwenburg, Burgkapelle, Ostfassade
Löwenburg, Burghof, südlich vor dem Hauptportal des Ostflügels
Bergpark Wilhelmshöhe, südöstlich des Schlosses
Schloss Wilhelmshöhe, Kirchflügel, Freitreppe an der Südfassade
Schloss Leitheim, 2. Obergeschoss, Festsaal, Schloßstraße 3
Schloss Clemenswerth, Klostergarten, am nördlichen Abschluss des Gartens
Schloss Clemenswerth, an den Fassaden der Kreuzarme
Schloss Clemenswerth, Treppenhaus
Schloss Clemenswerth, Zentraler Saal
Schloss Clemenswerth, Hofkapelle Sankt Hubertus
Orangerie & Orangerieschloss, vor der Südfassade des östlichen Eckpavillons, Auedamm
Marmorbad, Auedamm
Saatspark Karlsaue, am südwestlichen Ende der mittleren Achse, Auedamm
Saatspark Karlsaue, westlich des Orangerieschlosses, südöstlich unterhalb der Schönen Aussicht, neben dem Rosenhang, Auedamm
Saatspark Karlsaue, am südwestlichen Ende der zentralen Achse, Auedamm
Saatspark Karlsaue, Voraue, nordöstlich der Orangie, Auedamm
Schloss Seehof / Marquardsburg, Westflügel
Schloss Seehof / Marquardsburg, Westflügel, südlicher Pavillon, 1. Obergeschoss
Schloss Seehof / Marquardsburg, Westflügel, südlicher Pavillon, 2. Obergeschoss
Schloss Seehof / Marquardsburg, Westflügel, zentrale Achse
Schloss Seehof / Marquardsburg, Ostflügel, zentrale Achse
Memmelsdorfer Tor, Südseite, zantral oberhalb des Durchgangs
Schloss Seehof / Marquardsburg, Innenhof
Orangerie, Westbau
Schlosspark Seehof, am südlichen Parkrand, zu den Weihern gelegen
Schloss Seehof / Marquardsburg, Weißer Saal
Schloss Köpenick, Corps de logis, Mitteltrakt, Ostfassade, Mittelrisalit, Erdgeschoss, zentrale Achse, Schlossinsel 1
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Pfalzkapelle, Oktogon
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Gipsformerei? (Berlin)
Sankt Foillan, Seitenschiff, nördlich
Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptist, Schatzkammer
Musées Royaux d'Art et d'Histoire — Antiquité et classique (Brüssel)
Hirzel, H. (private Sammlung) (Leipzig)
Neue Münchner Galerie (München)
Neue Galerie (München)
Bayerisches Nationalmuseum — Saal 10 & Passauer Saal (München)
Bayerisches Nationalmuseum — Saal 11 (München)
Bayerisches Nationalmuseum — Saal 22 & Dachauer Saal (München)
Bayerisches Nationalmuseum — Saal 23: Italienischer Saal (München)
Bayerisches Nationalmuseum — Saal 31? / Saal 32? (München)
Bayerisches Nationalmuseum — Saal 74 & Saal der Spielkarten (München)
Bayerisches Nationalmuseum — Saal 32 (München)
Bayerisches Nationalmuseum — Saal 48 (München)
Stadtmuseum Fembohaus
Nadermann, François Joseph (private Sammlung) (unbekannt)
Münchner Stadtmuseum — Törring-Archiv (München)
Staatliche Münzsammlung? (München)
Staatliches Museum für Völkerkunde (München)
Staatliches Museum für Völkerkunde? (München)
Ehemaliges Bayerisches Armeemuseum (München)
Bayerisches Armeemuseum (Ingolstadt)
Deutsches Museum (München)
Deutsches Museum — Musikinstrumente (München)
Deutsches Museum — Geologie (München)
Deutsches Museum — Bodenschätze? (München)
Deutsches Museum — Astronomie (München)
Deutsches Museum — Textiltechnik (München)
Deutsches Museum — Landwirtschaft (München)
Deutsches Museum — Kraftmaschinen? (München)
Deutsches Museum — Physik (München)
Deutsches Museum — Kraftmaschinen (München)
Deutsches Museum — Metallbearbeitung / Metallprüfung (München)
Deutsches Museum — Metallbearbeitung? (München)
Deutsches Museum — Verkehr (München)
Deutsches Museum — (Land) Verkehr (München)
Deutsches Museum — Flugtechnik (München)
Deutsches Museum — Zeitmessung (München)
Universitätsbibliothek München (München)
Bayerisches Hauptstaatsarchiv — Plansammlung (München)
Bayerisches Hauptstaatsarchiv? (München)
Bayerisches Hauptstaatsarchiv — Geheimes Hausarchiv (München)
Stadtarchiv München (München)
Archäologisches Institut? (München)
Städtische Gewerbeschule? (München)
Technische Universität München — Architektursammlung (München)
Technische Universität München (München)
Galerie Alvensleben (München)
Bauer, Dorothea (private Sammlung) (München)
Bissing, ? (private Sammlung) (München)
Buchheit, M. (private Sammlung) (München)
Cavael, Dorothea (private Sammlung) (München)
Defregger, Franz von (private Sammlung) (München)
Gauß, ? (private Sammlung) (München)
Gött, ? (private Sammlung) (München)
Grubauer, ? (private Sammlung) (München)
Haselmann, ? (private Sammlung) (München)
Hasenclever, Michael (private Sammlung) (München)
Helbing?, ? (private Sammlung) (München)
Helbing, ? (private Sammlung) (München)
Hess, A. (private Sammlung) (München)
Hirth, ? (private Sammlung). Doktor (München)
Hummelsteim, Walter (private Sammlung) (München)
Kaulbach, F. A. von (private Sammlung) (München)
Kehrer, Hugo (private Sammlung). Professor (München)
Kleine Galerie (München)
Klemm, ? (private Sammlung). Professor (München)
Klotz, ? (private Sammlung) (München)
Köhler, J. (private Sammlung) (München)
Künze, ? (private Sammlung). Professor (München)
Kupferoth, Elsbeth (private Sammlung) (München)
Lämmle, ? (private Sammlung) (München)
Lämmle, Siegfried (private Sammlung) (München)
Loo, ? van de (private Sammlung) (München)
Luxburg, ? (private Sammlung) (München)
Maillinger, ? (private Sammlung) (München)
Maurer, ? (private Sammlung) (München)
Maurer, A. (private Sammlung) (München)
McBride, Will (private Sammlung) (München)
Miller, H. von (private Sammlung) (München)
Nemes, ? (private Sammlung) (München)
Nerdinger, ? (private Sammlung) (München)
Obrist?, Hermann (private Sammlung) (München)
Oertel, ? (private Sammlung). Doktor (München)
Pahl-Mehringer, ? (private Sammlung) (München)
Pidoll, ? von (private Sammlung) (München)
Prandtl, ? (private Sammlung). Professor (München)
Pringsheim, ? (private Sammlung) (München)
Pruska, ? (private Sammlung) (München)
Radspieler, ? (private Sammlung) (München)
Riemerschmid, Marie (private Sammlung) (München)
Röhrer, ? (private Sammlung) (München)
Rosenthal, Jacques (private Sammlung) (München)
Rupprecht (Bayern, Kronprinz) (private Sammlung) (München)
Schön, Friedrich von (private Sammlung) (München)
Schülein, ? (private Sammlung) (München)
Schuster, ? (private Sammlung) (München)
Schuster, G. (private Sammlung) (München)
Schwarz, ? (private Sammlung). Reichschatzmeister (München)
Seidl, E. von (private Sammlung) (München)
Seitz, Otto (private Sammlung) (München)
Sepp, ? (private Sammlung) (München)
Smith-Palmer, ? (private Sammlung) (München)
Stangl, ? (private Sammlung) (München)
Stangl, O. (private Sammlung) (München)
Thannhauser, Heinrich / Thannhauser, Justin (private Sammlung) (München)
Thurneyssen, ? (private Sammlung) (München)
Tschudi, Hugo von (private Sammlung) (München)
Wagner, Ferdinand (private Sammlung) (München)
Peter, ? & Widemann, ? (private Sammlung) (München)
Winterstein, ? (private Sammlung) (München)
Wolter, ? (private Sammlung) (München)
Städtischer Ausstellungspark Theresienhöhe (München)
Ehemalige Evangelische Pfarrkirche Sankt Aegidien, außen
Katholische Propsteikirche Sankt Clemens
Evangelische Kreuzkirche
Evangelische Marktkirche Sankt Jacobi und Georgii
Evangelische Neustädter Hof- und Stadtkirche Sankt Johannis
Leineschloss, Schlosskirche
Leineschloss
Schloss Herrenhausen, Großer Garten, Gartentheater, Südfront
Großer Garten, Luststück
Niedersächsische Landesbibliothek (Hannover)
Altes Rathaus, Südflügel, Ostecke
Neues Rathaus, Sitzungssaal
Landesmuseum
Leibniz-Tempel
Sankt Andreas-Friedhof
Gartenfriedhof
Martinsfriedhof
Nikolaikirchhof
Kunstgewerbeverein Hannover
Leibnizhaus, Erker, zwischen 1. und 2. Obergeschoss
Wohnhaus des Konsuls Carl Wilhelm Wedekind, Speisesaal, Längswand, Georgsplatz & Landschaftsstraße (Ecke)
Kestner-Museum? (Hannover)
Historisches Museum am Hohen Ufer? (Hannover)
Historisches Museum am Hohen Ufer (Hannover)
Niedersächsische Landesbibliothek — Gebhardi, L. A. (Nachlass) (Hannover)
Hauptstaatsarchiv Hannover (Hannover)
Kunstverein Hannover (Hannover)
Stadtverwaltung (Hannover)
Galerie Brusberg (Hannover)
Edler und Krische (Hannover)
König, J. C. & Ebhardt, ? (private Sammlung) (Hannover)
Catzenstein, ? (private Sammlung) (Hannover)
Ganens, ? (private Sammlung) (Hannover)
Oppler, ? (private Sammlung) (Hannover)
Kartonfabrik Rügen und Co private Sammlung (Hannover)
Sander, Raphael (private Sammlung) (Hannover)
Seligmann, Siegmund (private Sammlung) (Hannover)
Spiegelberg, ? (private Sammlung) (Hannover)
Trauwein, ? (private Sammlung) (Hannover)
Sankt Maria, nördliches Paradies, Nordseite, Mittelfenster, Bogenfeld
Sankt Maria, westl. Nordportal, re. Strebepfeiler
Sankt Maria, Matthäuskapelle
Sankt Maria, Südseite des Chores (außen)
Sankt Maria, Tympanon, Sankt-Annen-Kapelle
Sankt Maria, Laurentius-Kapelle
Sankt Maria, Domfriedhof
Museum Sankt Andreas (Hildesheim)
Katholische Pfarrkirche Sankt Antonius, Lettner
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, Nordseite
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, Südseite
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, Mittelschiff (Nordwand)
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, Vierung
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, südliche Langhausarkade
Päpstliche Basilika Sankt Godehard, Südquerhaus (Apsis)
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Godehard, Fenster vom Kreuzgang zum Kapitelsaal
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Godehard, Kreuzgang
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Godehard
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Südflügel?, Kreuzgang
Ehemaliges Kollegiatsstift zum Heiligen Kreuz, Propstei, Vorderer Brühl 1A
Ehemaliges Kollegiatsstift zum Heiligen Kreuz, Propstei Hinterhaus, Vorderer Brühl 1A
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jacobi
Evangelische Pfarrkirche Sankt Lamberti, Westseite
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Querhaus (nordwestliches)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Seitenschiff (nördliches)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Seitenschiff (südliches)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhausarkaden (südliche), 3. Säule von Osten
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhausarkade
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhausarkaden (nördliche), 2. Kapitell von Westen
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhausarkaden (nördliche), 3. Kapitell von Osten
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhausarkaden (südliche), 1. Kapitell von Osten
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhausarkaden (südliche), 2. Kapitell von Osten
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhausarkaden (südliche), 3. und 4. Kapitell von Osten
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhausarkaden (südliche), 3. Kapitell von Westen
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhausarkaden (südliche), 5. Kapitell von Osten
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhausarkaden (südliche), 1. Kapitell von Westen
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Vierung
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Arkade (südliche), zwischen Südschiff und Westquerhaus
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Arkade (nördliche), zwischen Südschiff und Querhaus
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Arkade (südliche), zwischen Südschiff und Ostquerhaus
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Arkade (nördliche), zwischen Südschiff und Ostquerhaus
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Arkade (nördliche)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Westliche Vierung (Nordseite)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michael, Westliche Vierung (Nordseite), Chorschranke, Rückseite
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Michael, Westflügel, Kreuzgang
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Michael, Westflügel, Kreuzgang, Gewölbe
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Michael
Rathaus, Halle, Nordwand
Rathaus, Halle, Süddwand
Rathaus, Halle, westl. Stirnwand?
Ratsbauhof, Scheelenstraße 2
Ratsbauhof, Erdgeschoss, Scheelenstraße 2
Ratsbauhof, Gebälk, Scheelenstraße 2
Andreanum
Ratsweinschenke, 1. Geschoss, Hoher Weg 35
Ratsweinschenke, 2. Geschoss, Hoher Weg 35
Ratsapotheke, ehem. Eingang zum Saal der Oldermänner, Hoher Weg 4
Ratsapotheke, Hoher Weg 4
Ratsapotheke, Obergeschoss, Hoher Weg 4
Kaiserhaus
Kaiserhaus, Straßenfassade, Hauptgeschoss
Kaiserhaus, Sockelgeschoss
Kaiserhaus, Straßenfassade, Sockel
Wohnhaus, Alter Markt 29
Wohnhaus, Andreasplatz 5-7
Wohnhaus, 1. Geschoss, Brüstung, Andreasplatz 28
Wohnhaus, Burgstraße 25
Wohnhaus, Burgstraße 38
Ehemaliges Rolandspital, Brüstung des 1. Erkerobergeschosses, Eckemeckerstraße 36
Ehemaliges Rolandspital, Erker, Zwischengeschoss, Eckemeckerstraße 34
Wohnhaus, Langer Hagen 21
Wohnhaus, erstes Obergeschoss, Brüstung, Osterstraße 7
Wohnhaus, Wollenweberstraße 59
Römer- und Pelizaeus-Museum (Hildesheim)
Leeser, ? (private Sammlung) (Hildesheim)
unbekannt (private Sammlung) (Hildesheim)
Stein, ? (private Sammlung). Doktor (Darmstadt)
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, südlicher Chorumgang, Westwand
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chor, 2. Joch von Westen?
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chor, 3. Joch von Westen?
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chorpolygon
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chorumgang, Nordseite, 2. Schlussstein von Westen
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chorumgang, Nordseite, 3. Schlussstein von Westen
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chorumgang, Nordseite, 4. Schlussstein von Westen
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chorumgang, Nordseite, 5. Schlussstein von Westen
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chorumgang, Nordseite, 7. Schlussstein von Westen
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chorumgang, Nordseite, 8. Schlussstein von Westen
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chorumgang, Nordseite, 9. Schlussstein von Westen
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chorumgang, Südseite, 8. Schlussstein von Westen
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chorumgang, Südseite, 6. Schlussstein von Westen
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chorumgang, Südseite, 5. Schlussstein von Westen
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chorumgang, Südseite, 4. Schlussstein von Westen
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chorumgang, Südseite, 3. Schlussstein von Westen
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chorumgang, Südseite, 2. Schlussstein von Westen
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chorumgang, Südseite, 1. Schlussstein von Westen
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Mittelschiffgewölbe, Ringschlussstein
Evangelische Pfarrkirche Heiliggeist & Ehemalige Stiftskirche, Chor, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Peter, Westfassade
Evangelische Pfarrkirche Sankt Peter
Evangelische Pfarrkirche Sankt Peter, Friedhof
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus und Georg, Seitenschiff (südliches), Fensterlaibung
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus und Georg
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus und Georg, Südwand
Städtische Sammlungen (Heidelberg)
Schloss Heidelberg, Portal, Ruprechtsbau
Schloss Heidelberg, Nordseite, Fassbau
Schloss Heidelberg, Fassbau, Fasskeller
Schloss Heidelberg, Nordseite, Friedrichsbau
Schloss Heidelberg, 2. Obergeschoss, Friedrichsbau
Gläserner Saalbau, Arkaden, Untergeschoss
Schloss Heidelberg, Großer Saal, Ottheinrichsbau
Schloss Heidelberg, Kleiner Saal, Ottheinrichsbau
Schloss Heidelberg, Audienzsaal, Ottheinrichsbau
Schloss Heidelberg, Stube, Ottheinrichsbau
Schloss Heidelberg, Schlosspark
Torturm, über dem Tor
Karlsschanze, über dem Portal
Domus Wilhelmiana & Alte Universität
Domus Wilhelmiana & Alte Universität, Karzer, Pedellenhaus
Domus Wilhelmiana & Alte Universität, Westfassade
Neue Universität, Eingang
Sternwarte?
Alte Brücke, Terrasse an der Ziegelhäuser Landstraße
Universitätsplatz
Bergfriedhof, Rohrbacher Straße
"Zum Riesen", Mittelrisalit, Hauptstraße 52
Wohn- und Geschäftshaus, Hauptstraße 110
Wohnhaus, Kleine Mantelgasse 27
Archäologisches Institut, Schulgasse 2
Sammlung des Ägyptologischen Instituts Heidelberg (Heidelberg)
Philipps-Universität Marburg — Germanistisches Institut? (Marburg)
Anthropologisches Institut Westafrika (Heidelberg)
Archäologisches Institut (Heidelberg)
Giulini, ? (private Sammlung). Doktor (Heidelberg)
Goldschmidt, ? (private Sammlung). Professor (Heidelberg)
Mühlberger Tor
Katholische Sankt Michaelskapelle
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Stephan, Portal, 4. Reihe rechts
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Stephan, Portal, rechter Flügel, 2. Feld von unten
Katholische Sankt Valtentinskirche
Großherzogliches Schloss, Corps de logis, Mittelbau, Balkon
Großherzogliches Schloss, Corps de logis, Südseite, Attika
Großherzogliches Schloss, 1. Obergeschoss
Großherzogliches Schloss, 1. Obergeschoss, Ovalzimmer
Großherzogliches Schloss, 1. Obergeschoss, Corps de Logis, Mittelbau
Großherzogliches Schloss, 1. Obergeschoss, Mittelbau, Marmorsaal (K 4)
Großherzogliches Schloss
Großherzogliches Schloss, 1. Obergeschoss, östlicher Gartenpavillon, Salon (K 15), Decke
Großherzogliches Schloss, 1. Obergeschoss, östlicher Gartenpavillon, Schreibzimmer (K 15a)
Großherzogliches Schloss, 1. Obergeschoss, Mittelbau, Audienzzimmer des Markgrafen
Großherzogliches Schloss, Repräsentationssaal, Ostwand
Großherzogliches Schloss, Wachhaus, Attika, Südostecke
Großherzogliches Schloss, Wachhaus, Attika, Südwestecke
Großherzogliches Schloss, Wachhaus, Attika, Nordwestecke?
Großherzogliches Schloss, Westlicher Torpfeiler
Großherzogliches Schloss, Tor, westlicher Torpfeiler
Großherzogliches Schloss, Tor, östlicher Torpfeiler
Großherzogliches Schloss, Westseite, 1. Skulptur von Süden
Großherzogliches Schloss, Westseite, 2. Skulptur von Süden
Großherzogliches Schloss, Westseite, 3. Skulptur von Süden
Großherzogliches Schloss, Ostseite, 1. Skulptur von Süden
Großherzogliches Schloss, Ostseite, 2. Skulptur von Süden
Großherzogliches Schloss, Ostseite, 3. Skulptur von Süden
Großherzogliches Schloss, Ostseite, 4. Skulptur von Süden
Großherzogliches Schloss, Ostseite, 5. Skulptur von Süden
Großherzogliches Schloss, Ostseite, 6. Skulptur von Süden
Schlossplatz?
Großherzogliches Schloss, Fasanengarten, am Zirkel
Großherzogliches Schloss, Botanischer Garten
Botanischer Garten, Südseite, Pflanzenhaus
Botanischer Garten, Südost-Ecke, Pflanzenhaus
Botanischer Garten, Hoftheater/Bundesverfassungsgericht
Botanischer Garten, Nordseite, östl. Teil, Mauer neben dem Mühlberger Tor?
Konzerthaus, Giebelfeld
Technische Hochschule, im Ehrenhof der Universität
Vierordt-Bad
Stadtgarten, Ettlinger Straße
Stadtgarten
Stadtgarten, Lauterberg
Stadtgarten, am See
Hauptfriedhof, Ehrenhalle
Gasthaus "Zum Ochsen"
Ehemaliges Erbgroßherzogliches Palais, Mittelrisalit, links vom Portal
Ehemaliges Erbgroßherzogliches Palais, Mittelrisalit, rechts vom Portal
Ehemaliges Erbgroßherzogliches Palais, Mittelrisalit, Portal
Ehemaliges Erbgroßherzogliches Palais
Ehemaliges Prinz Max Palais & Palais Schmieder, Ostfassade, Risalit, Erdgeschoss
Staatliche Kunstsammlungen — Neue Galerie und Städtische Kunstsammlungen? (Kassel)
Wohnhaus, Stabelstraße 2
Staatliche Akademie der Bildenden Künste (Karlsruhe)
Badische Landesbibliothek? (Karlsruhe)
Generallandesarchiv (Karlsruhe)
Generallandesarchiv? (Karlsruhe)
Stadtarchiv Karlsruhe (Karlsruhe)
Museum in der Majolika-Manufaktur (Karlsruhe)
Technische Hochschule — Plansammlung (Karlsruhe)
Brinckmann, ? (private Sammlung) (Karlsruhe)
Bunte, Hans (private Sammlung) (Karlsruhe)
Fischer-Nagel, Irene (private Sammlung) (Karlsruhe)
Geiger, ? (private Sammlung) (Karlsruhe)
Geiger, Eugen (private Sammlung) (Karlsruhe)
Glasser, H. (private Sammlung) (Karlsruhe)
Goettl, Helmut (private Sammlung) (Karlsruhe)
Keller, E. (private Sammlung) (Karlsruhe)
Klumbies, M. (private Sammlung) (Karlsruhe)
Malsch, Karl (private Sammlung) (Karlsruhe)
Marschall, ? (Freiherr) (private Sammlung) (Karlsruhe)
Max (Baden, Prinz) (private Sammlung) (Karlsruhe)
Ravenstein, ? (private Sammlung) (Karlsruhe)
Rosenberg, ? (private Sammlung) (Karlsruhe)
Rosenberg?, ? (private Sammlung) (Karlsruhe)
Rosenberg, Marc (private Sammlung) (Karlsruhe)
Schäfer, Karl (private Sammlung) (Karlsruhe)
Thoma, Hans (private Sammlung) (Karlsruhe)
Trübner, Wilhelm (private Sammlung) (Karlsruhe)
Wohlschlegel, ? (private Sammlung) (Karlsruhe)
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Chor (Presbyterium), Südseite, Gewölbeansatzzone, SO-Ecknische
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Chor (Presbyterium), Südseite, Gewölbeansatzzone, NO-Nische
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Hauptraum, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Chor, (Presbyterium), Südseite
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Westseite
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, großer Saal, Südwand
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, großer Saal, Nordwand
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, Großer Saal, Nordwand
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, Großer Saal
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, Empfangszimmer
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, nördliche Appartements, Empfangszimmer
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, nördliches Empfangszimmer
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, südliches Empfangszimmer
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, südliches Schlafzimmer
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, südlicher Wohnraum
Schloss Nymphenburg, 3. südlicher Pavillon, Küchenbau, Grüner Speisesaal
Schloss Nymphenburg, südlicher Pavillon
Schloss Nymphenburg, südlicher Pavillon, Schlafzimmer
Schloss Nymphenburg, südlicher Pavillon, Massernzimmer
Schloss Nymphenburg, 3. südlicher Pavillon, Küchenbau
Schloss Nymphenburg, nördlicher Pavillon, 2. Obergeschoss
Schloss Nymphenburg, 1. Nördlicher Pavillon, Depeschen Kabinett
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, 1. Stock, Wohnraum (südlich), (Roter Saal)
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, 1. Stock, Wohnraum (südlich), (Roter Saal?)
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, blauer Salon?
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, südliches Appartement, chinesisches Schreibkabinett
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, südliches Appartement
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, Gartensaal
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, Salon
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, südliches Appartement, ehem. Schlafzimmer
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, nördliches Appartement, Salon
Schloss Nymphenburg, Mittelpavillon, nördliches Appartement, Empfangszimmer
Schloss Nymphenburg — Marstallmuseum (München)
Schlosspark Nymphenburg, Hauptportal, Amalienburg
Schlosspark Nymphenburg, Ostfassade, Fensterbekrönung, Amalienburg
Schlosspark Nymphenburg, Amalienburg
Schlosspark Nymphenburg, Schlafzimmer, Amalienburg
Schlosspark Nymphenburg, Jagdzimmer, Amalienburg
Schlosspark Nymphenburg, Badenburg
Schlosspark Nymphenburg, Weißer Saal, Badenburg
Schlosspark Nymphenburg, Weißer Saal, Musikempore, Badenburg
Schlosspark Nymphenburg, Badezimmer, Badenburg
Schlosspark Nymphenburg, Schlafzimmer, Badenburg
Schlosspark Nymphenburg, Pagodenburg
Schlosspark Nymphenburg, Blauer Gartensaal, Nische, Pagodenburg
Schlosspark Nymphenburg, Blauer Gartensaal, Pagodenburg
Schlosspark Nymphenburg, Obergeschoss, Pagodenburg
Schlosspark Nymphenburg, Obergeschoss, Chinesischer Salon (Schwarzes Lackkabinett), Pagodenburg
Schlosspark Nymphenburg, Obergeschoss, Ruhezimmer, Pagodenburg
Schlosspark Nymphenburg, Rondell
Schloss Nymphenburg, Rondell
Schlosspark Nymphenburg, Parterre
Schlosspark Nymphenburg, an der Kaskade
Schlosspark Nymphenburg, Kabinettgärtchen
Bayerisches Nationalmuseum
Ludwig-Maximilians-Universität, Geschwister-Scholl-Platz 1
Universitäts- und Stadtbibliothek (Köln)
Kölner Stadtbibliothek? (Köln)
Institut für Theater-, Film- und Fernsehwissenschaft der Universität Köln (Köln)
Historisches Archiv der Stadt Köln? (Köln)
Westdeutscher Rundfunk private Sammlung (Köln)
Adelmann, ? (private Sammlung) (Köln)
Alte Universität (Köln)
Universität Köln — Institut für religiöse Kunst (Köln)
Galerie von Abercron (Köln)
Baukunst-Galerie (Köln)
Bourgeois, ? (private Sammlung) (Köln)
Dumont-Schauberg, ? (private Sammlung) (Köln)
Eckert, ? (private Sammlung) (Köln)
Galerie Gmurzynska (Köln)
Kunsthandlung Grattum (ehemals) (Köln)
Hack, ? (private Sammlung) (Köln)
Hagen, Kasimir (private Sammlung) (Köln)
Haubrich, ? (private Sammlung) (Köln)
Heyl, ? von (private Sammlung) (Köln)
Hossdorf, Thea (private Sammlung) (Köln)
Internationaler Kunstmarkt 1977 (Köln)
Joest, Karl August von (private Sammlung) (Köln)
Galerie Paul Maenz (Köln)
Kunsthaus Malmedé (Köln)
Marx, ? (private Sammlung) (Köln)
Möst, ? (private Sammlung) (Köln)
Galerie Eike Moog (Köln)
Neuerburg, Gottfried (private Sammlung) (Köln)
Neuerburg, ? (private Sammlung) (Köln)
Nürnberg, Norbert (private Sammlung) (Köln)
Onnasch, ? (private Sammlung) (Köln)
Residenz, Portal (südliches), Giebel
Residenz, Portal (südliches)
Residenz, Antiquarium
Residenz, Kurfürstenzimmer
Residenz, Kurfürstenzimmer, 2. Schlafzimmer
Residenz, Kurfürstenzimmer, Schreibzimmer
Residenz, Kurfürstenzimmer, Bibliothek
Residenz, Kurfürstenzimmer, 1. Schlafzimmer
Residenz, Kurfürstenzimmer, Audienzzimmer, Supraporte
Residenz, Kurfürstenzimmer, 1. Schlafzimmer, Supraporte
Residenz, Kurfürstenzimmer, Konferenzzimmer
Residenz, Kaiserhof, Trierzimmer
Residenz, Kaiserhof, Trierzimmer, Schlafzimmer
Residenz, Trierzimmer, Schlafzimmer
Residenz, Trierzimmer, Schreibzimmer
Residenz, Kaiserhof, Trierzimmer, Schreibzimmer
Residenz, Kaiserhof, Trierzimmer, Chinesisches Kabinett
Residenz, Trierzimmer, Chinesisches Kabinett
Residenz, Trierzimmer, Saal der Entscheidung
Residenz, Trierzimmer, Saal der Rates
Residenz, Trierzimmer, Saal des Rates
Residenz, Einfahrtshalle zum Festsaal, Halle
Residenz, Saal Kaiser Friedrich Barbarossa
Residenz, Festsaalbau, 1. Konversationszimmer, Schönheitsgalerie
Residenz, Festsaalbau, 2. Konversationszimmer, Schönheitsgalerie
Residenz, Kaisertreppe, Nische
Residenz, Kaisertreppe
Residenz, Hofgartenzimmer, Audienzsaal
Residenz, Hofgartenzimmer, Empfangszimmer
Residenz, Hofgartenzimmer, Schlafzimmer
Residenz, Hofgartenzimmer, Spiegelkabinett
Residenz, Hofgartenzimmer
Residenz, Hofgartenzimmer, Salon?
Residenz, Steinzimmer, 1. Steinzimmer, Zimmer der Elemente
Residenz, Steinzimmer, 3. Steinzimmer, Zimmer der Jahreszeiten
Residenz, Reiche Kapelle
Residenz, Reiche Kapelle, Seitenwand (westlich)
Residenz, Reiche Zimmer, Vorzimmer
Residenz, Reiche Zimmer, Audienzzimmer
Residenz, Reiche Zimmer, 1. Audienzzimmer
Residenz, Reiche Zimmer, Vorzimmer?
Residenz, Reiche Zimmer, Vorzimmer, Supraporte
Residenz, Reiche Zimmer, 1. Audienzzimmer, Supraporte
Residenz, Reiche Zimmer, 1. Audienzzimmer, Fensterwand
Residenz, Reiche Zimmer, Thronsaal, Fensterwand
Residenz, Reiche Zimmer, Grüne Galerie
Residenz, Reiche Zimmer, Empfangssaal?
Residenz, Reiche Zimmer, Konferenzzimmer
Residenz, Reiche Zimmer, Schlafzimmer
Residenz, Reiche Zimmer, Spiegelkabinett
Residenz, Reiche Zimmer, Spiegelkabinett, Spiegel
Residenz, Reiche Zimmer, Miniaturenkabinett
Residenz, Reiche Zimmer, Miniaturenkabinett, Fenster
Residenz, Reiche Zimmer, Marterzimmer
Residenz, Reiche Zimmer
Residenz, Päpstliches Zimmer, Schlafzimmer
Residenz, Päpstliches Zimmer, Schlafzimmer?
Residenz, Päpstliches Zimmer, Grottenzimmer
Residenz, Päpstliches Zimmer, Goldener Saal
Residenz, Königsbau, Niebelungensäle, Saal der Helden, tonnengewölbte Kassettendecke
Residenz, Königsbau, Niebelungensäle, Saal der Hochzeit, Eingangswand
Residenz, Königsbau, Niebelungensäle, Saal des Verrates, Rückwand
Residenz, Königsbau, Niebelungensäle, Saal des Verrates, Ausgangswand
Residenz, Königsbau, Niebelungensäle, Saal des Verrates, Eingangswand
Residenz, Königsbau, Niebelungensäle, Saal des Verrates, Decke
Residenz, Königsbau, Niebelungensäle, Saal der Rache, Rückwand
Residenz, Königsbau, Niebelungensäle, Saal der Rache, Ausgangswand
Residenz, Königsbau, Niebelungensäle, Saal der Rache, Eingangswand
Residenz, Königsbau, Niebelungensäle, Saal der Rache
Residenz, Reiches Zimmer, Porzellankammer
Residenz, Reiches Zimmer, Ahnengalerie, Wandvertäfelung
Residenz, Reiches Zimmer, Porzellankabinett
Residenz, Königsbau
Residenz, Königsbau, Salon der Königin
Residenz, Königsbau, Vorzimmer?
Residenz, Königsbau, Treppenhaus beim Ausgang zum Wintergarten
Residenz, Königsbau, Gelbe Treppe
Residenz
Residenz, Königsbau, Ahnengalerie
Residenz, Königsbau, Nibelungensäle, Saal der Helden
Residenz, Hofgarten-Arkaden, Westtrakt
Residenz, Hofgarten-Arkaden, Nordflügel, Nische
Bayrische Verwaltung der staatlichen Schlösser, Gärten und Seen (München)
Residenz, Hofgarten-Arkaden
Residenz, Hofgarten-Rundtempel, innen
Sammlung Schnütgen (Köln)
Schnütgen, Alexander (private Sammlung) (Köln)
Sankt Andreas (Köln)
Witte, Fritz (private Sammlung) (Köln)
Museum Ludwig? (Köln?)
Museum Ludwig? (Köln)
Rheinisches Museum
Kunstgewerbemuseum, Schnütgen-Museum, Hansaring
Layard, ? (Lady) (private Sammlung) (Venedig)
Hens, Fl. (private Sammlung) (Antwerpen)
Basilica Museum? (Tongeren)
Musées Royaux d'Art et d'Histoire, Iguanodontensaal
Musées Royaux des Beaux-Arts de Belgique? — Bibliothek? (Brüssel?)
Musée Communal de Bruxelles, Maison du Roi (Brüssel)
Onze-Lieve-Vrouwbasiliek & Sint-Martinuskerk, Chor
Onze-Lieve-Vrouwbasiliek & Sint-Martinuskerk, Taufkapelle
Onze-Lieve-Vrouwbasiliek & Sint-Martinuskerk, Nordportal
Onze-Lieve-Vrouwbasiliek & Sint-Martinuskerk, Chorumgang
Onze-Lieve-Vrouwbasiliek & Sint-Martinuskerk, Südportal
Onze-Lieve-Vrouwbasiliek & Sint-Martinuskerk, Südliches Seitenschiff
Onze-Lieve-Vrouwbasiliek & Sint-Martinuskerk, Südliches Seitenschiff?
Onze-Lieve-Vrouwbasiliek & Sint-Martinuskerk
Onze-Lieve-Vrouwbasiliek & Sint-Martinuskerk, Kapelle, nördlich vom Chor
Onze-Lieve-Vrouwbasiliek & Sint-Martinuskerk, Trazegnieskapelle
Runneburg
Runneburg, Palas, erstes Obergeschoss
Runneburg, Wohnturm
Runneburg, Palas, zweites Obergeschoss
Runneburg, Palas, zweites Obergeschoss, Saal
Runneburg, Palas, Toranbau
Runneburg, Palas, Wohnturm
Onze-Lieve-Vrouwbasiliek & Sint-Martinuskerk, Langhaus?
Onze-Lieve-Vrouwbasiliek & Sint-Martinuskerk, südliches Seitenschiff
Sint-Catharinakerk, Chor?
Sint-Catharinakerk, Chor
Sint-Catharinakerk
Gersdorff, Leuther von (private Sammlung) (Otterfing)
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Langhaus, Nordwand
Evangelische Oberste Stadtkirche & Marienkirche & Ehemals Sankt Cosmas und Damian, Chor
Sankt Johann Nepomuk & Asamkirche, Chor
Sankt Johann Nepomuk & Asamkirche, Südostportal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Hofkirche
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Treppenhaus, unteres Podest der Treppe
Katholische Pfarrkirche Sankt Jacobi
Bachmannsches Haus
Martin von Wagner Museum der Universität? (Würzburg?)
Archäologisches Museum (Epidauros)
Asklepios-Heiligtum
Museo Civico Archeologico e d’Arte Sacra (Asciano)
Museo Civico Archeologico e d'Arte Sacra (Asciano)
Kapuzinerkloster
Dom, Hauptportal
Biblioteca Capitolare (Benevent)
Museo del Sannio (Benevent)
Museo Civico di Bolzano? (Bozen)
San Giovanni Evangelista, Sakramentskapelle, Lünette
Biblioteca Queriniana (Brescia)
Museo Romano (Brescia)
Santa Maria del Casale, Fassadeninnenseite
Sant'Antonio Abate, Gang
Museo Diocesano (Empoli)
Museo della Collegiata (Empoli)
Museo Diocesano / Museo della Collegiata (Empoli)
Casa Rosei
Museo Archeologico (Fiesole)
Santa Maria del Fiore & Duomo, Campanile, Westseite, zweites Doppelgeschoss
Orsanmichele, Südseite, 2. Nische von Westen
Museo Archeologico
Palazzo Pitti — Appartamenti Reali (Florenz)
Museo Mediceo (Florenz)
Santa Maria Assunta in Carignano
Palazzo Doria Pamphilj
Albergo dei Poveri, Kirche
Galleria di Palazzo Reale (Genua)
Museo die Santa Maria di Castello (Genua)
Museo d'Arte Orientale Edoardo Chiossone (Genua)
Galleria di Palazzo Rosso (Genua)
Basilica Sant'Andrea
Santa Maria la Nuova, Westportal
San Marco, Chiostro di San Antonino, Südflügel, Lünette über dem Portal zur Pilgerherberge
San Marco, Chiostro di San Antonino, Südflügel, Lünette über der Tür rechts des Eingangs
San Marco, Chiostro di San Antonino, Nordflügel, über dem Portal zur Kirche
San Marco, Kapitelsaal
San Marco, Chiostro di San Antonino, 1. Obergeschoss, Zelle 1
San Marco, Chiostro di San Antonino, 1. Obergeschoss, Zelle 3
San Marco, Chiostro di San Antonino, 1. Obergeschoss, Zelle 6
San Marco, Chiostro di San Antonino, 1. Obergeschoss, Zelle 7
San Marco, Chiostro di San Antonino, 1. Obergeschoss, Zelle 9
San Marco, Chiostro di San Antonino, 1. Obergeschoss, Zelle 10
San Marco, Chiostro di San Antonino, 1. Obergeschoss, Zelle 24
San Marco, Chiostro di San Antonino, 1. Obergeschoss, Zelle 34
San Marco, Chiostro di San Antonino, 1. Obergeschoss, Zelle 39
San Marco, Chiostro di San Antonino, 1. Obergeschoss, Zelle 5
San Marco, Chiostro di San Antonino, 1. Obergeschoss, Zelle 35
San Marco, Chiostro di San Antonino, Nordflügel
San Marco, im großen Refektorium
San Marco, im kleinen Refektorium
San Marco, im großen Refektorium?
San Marco, Chiostro di San Antonino, 1. Obergeschoss, Zelle 12 (Priorswohnung)
Galleria Corsini private Sammlung (Florenz)
Sant'Anna dei Lombardi, Capella Piccolomini
San Domenico Maggiore, Chor
San Domenico Maggiore, Chor, erste östliche Seitenkapelle
Santa Maria di Donnaregina, Schiff Langhaus, linke Wand
Santa Maria di Donnaregina Vecchia, Coro delle Monache, Westwand
Santa Maria di Donnaregina, Nonnenchor, Westwand
Santa Maria di Donnaregina, Schiff, Westwand?
Santa Maria a Piazza?
Santa Chiara, Museo dell'Opera di Santa Chiara
Via Mergellina
San Giovanni a Carbonara, Eingangswand zur Chorscheitelkapelle
Santa Chiara, Presbyterium
Santi Severino e Sossio, Chiostro del Platano
Sant'Anna dei Lombardi, Langhaus, Nordwand
Sant'Anna dei Lombardi, linkes Seitenschiff, 3. Kapelle (links)
Santi Severino e Sossio, Langhaus, Gewölbe
Castel Nuovo
Madonna della Neve, westlicher Kreuzarm, Nordwand
Madonna della Neve, nördlicher Kreuzarm, Ostwand
Santi Pietro e Stefano
Santa Maria delle Grazie, Seitenkapelle
San Biagio in Ravecchia, Westfassade
San Biagio in Ravecchia, Pfeiler
San Biagio in Ravecchia, Westwand
Benediktinerstiftskirche Michaelbeuern, Hochaltar
Hauptstraße
Ehemaliges Zisterzienserkloster Engelszell, Bibliothek
Ehemaliges Zisterzienserkloster Engelszell
Katholische Pfarrkirche Maria Schnee, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Maria Schnee, Nördliche Langhauswand
Gasthaus, Hauptfassade
Haus, Front
Filialkirche Sankt Georg, Portal (Südseite?)
Filialkirche Sankt Georg, Langhaus (Inneres, Nordseite)
Filialkirche Sankt Georg, Südwand
Schloss, Rittersaal, Westwand
Schloss, Rittersaal, Raumtrennung
Mariä Geburt, Apsis, Nordostseite
Mariä Geburt, Apsis, Ostseite
Mariä Geburt, Apsis
Mariä Geburt, Apsis, Südostseite
Universitätsbibliothek? (Graz)
Kapelle Sankt Jakob, Altar
Pfarr- und ehemalige Domkirche Mariae Himmelfahrt, Westempore
Pfarr- und ehemalige Domkirche Mariae Himmelfahrt, Ostwand des Chores
Sankt Michael, Kuppel
Sankt Michael, Apsiskonche
Zisterzienserkloster Heiligenkreuz, Klosterhof
Deutschordenskirche Heilig Kreuz, Kuppel
Sankt Franciscus Seraphicus, Kuppel, Bethlehemstraße 23
Schloss Eggenberg, Park
Pfarr- und ehemalige Domkirche Mariae Himmelfahrt, Vorhalle (westlich)
Heilig Kreuz, Chor
Filialkirche Sankt Leonhard, Kanzelkorb
Filialkirche Sankt Leonhard, Chor (Nordwand)
Filialkirche Sankt Leonhard, Langhaus (Nordwand)
Karner Sankt Michael, Umgang
Propsteipfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Südseite
Propsteipfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Sakristei (Außenwand)
Propsteipfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, ehemaliges Propsteigebäude, Südwand
Winterkirche, Umfassungsmauer
Filialkirche Sankt Nikolaus, Unterchor, Nikolauskapelle
Filialkirche Sankt Nikolaus, Oberchor, Georgskapelle
Burg, Bergfried (Südwand)
Burg, Palas, innen
Benediktinerstift Melk, Prälatenhof
Benediktinerstift Melk, Hauptportal
Benediktinerstift Melk
Benediktinerstift Melk, Bibliothek
Benediktinerstift Melk, Studentenkapelle, Kapelle
Benediktinerstift Melk, Kleine Bibliothek
Zisterzienserkloster Heiligenkreuz, Quadratur
Filialkirche Sankt Petrus und Paulus, Chor
Filialkirche Sankt Petrus und Paulus
Schloss Haus, Kapelle
Burg Kreuzenstein, Nordtrakt
Pfarrkirche Sankt Katharina, Innen
Pfarrkirche Sankt Katharina, Friedhof
Stadtpfarrkirche Sankt Andreas, Hauptportal
Stadtpfarrkirche Sankt Andreas, Krypta
Mariä Empfängnis, Gewölbe
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhausgewölbe, 2. und 3. Joch
Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Vierungsgewölbe
Kloster, Südflügel, 1. Stockwerk
Kloster, Westflügel, 1. Stockwerk
Pfarrkirche Sankt Margaretha, Südseite
Pfarrkirche Sankt Ulrich
Pfarrkirche Sankt Virgil, Langhausgewölbe
Stift, Südseite
Filialkirche Sankt Paul, Vorhallenanbau (außen)?
Pfarrkirche Sankt Martin, Nordkapelle Altar
Dom Sankt Rupert und Virgil, Westfassade
Dom Sankt Rupert und Virgil, Südöstliches Oratorium
Unserer Lieben Frau, Kanzelaufgang
Unserer Lieben Frau, Chor
Bendiktinerinnen-Abtei Nonnberg, Klostergarten (Kapelle)
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Sankt Peter, Chor
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Nordostecke des Friedhofes
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Katharinenkapelle, Westwand
Festung Hohensalzburg, Festungskapelle, Südwand
Schloss, Osthof
Schloss Hellbrunn, Schlossgarten
Schloss Hellbrunn, Ziergarten
Schloss Hellbrunn
Schloss Mirabell, Westtrakt, Nordseite
Schloss, Erstes Hauptgeschoss
Benediktiner-Erzabtei Sankt Peter, Sankt Peter, Gewölbe
Kapitelschwemme
Salzburg Museum / Carolino-Augusteum — Festungsmuseum (Salzburg)
Österreichisches Museum für Kunst und Industrie (Wien)
Kunsthistorisches Museum — Sammlung für Plastik und Kunstgewerbe (Wien)
Chiesa del Gesù / Santi Ambrogio e Andrea, Chor
Österreichische Galerie im Belvedere — Österreichisches Barockmuseum (Wien)
Kunsthistorisches Museum — Sammlung von Medaillen, Münzen und Geldzeichen (Wien)
Österreichische Galerie im Belvedere — Österreichische Galerie des 19. und 20. Jahrhunderts (Wien)
Galerie Welz (Wien)
Rathenau, Walther (private Sammlung) (Berlin)
Österreichisches Museum für angewandte Kunst (Wien)
Lederer, Serena (private Sammlung) (Wien)
Lederer, Erich (private Sammlung) (Genf)
The Metropolitan Museum of Modern Art (New York)
Kallir-Nirenstein, Otto (private Sammlung) (New York)
Kallir-Nirenstein, Otto (private Sammlung) (Wien)
Schwind, Elsbeth (Freifrau) (private Sammlung) (Wien)
Österreichische Nationalbibliothek? (Wien)
Majoratspalais?
Kunsthistorisches Museum — Gemäldegalerie? (Wien)
Österreichische Galerie im Belvedere — Moderne Galerie? (Wien)
Kunsthistorisches Museum — Sammlung für Plastik und Kunstgewerbe? (Wien)
Wiener Kunstgewerbeschule — Sammlung für Plastik und Kunstgewerbe (Wien)
Mayer, ? (private Sammlung) (Wien)
Harrach, ? (private Sammlung) (Wien)
Gutmann, M. (Baron) (private Sammlung) (Wien)
Rothschild, Alfons (Baron) (private Sammlung) (Wien)
Sandrart, Joachim von (der Ältere) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Rathaus, Schmalseite
Museum des Kunsthandwerks? (Leipzig)
Stadtbibliothek (Leipzig)
Museum der bildenden Künste? (Leipzig)
Museum für Geschichte der Stadt Leipzig (Leipzig)
Hartmann, J. (private Sammlung). Professor (Leipzig)
Alte Börse, Balustrade
Zisterzienserabtei Schlierbach, Stiftsbibliothek, Fensterlaibung
Stiftskirche, Langhaus (Inneres, Nordseite), Kapelle
Kirche Sankt Thomas von Villanova, Langhaus, Gewölbe
Hohhaus-Museum (Lauterbach Vogelsbergkreis)
Totenkirche, außen, Südwand
Chor, links
Architekturbüro Söller private Sammlung (Lehre?)
Kirche, Westseite
Kirche, Kapelle, Gewölbe
Kirche, Altar
Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Südseite
Palais Lichtenstein (Lichtenstein (Württemberg))
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Südliche Langhauswand
Schloss Linderhof, Hauptgebäude
Museum (Linz am Rhein)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Chor, Südwand
Kirche, Südwestecke
Kirche, Außenmauer, Nordosten
Kirche, Außenmauer
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Nördliches Seitenschiff
Schloss Neuenhof
Kunstsammlung im Kloster Lüne bei Lüneburg (Lüneburg)
Sankt Nikolai, Portal (welches?)
Sankt Johannes, Außenwand (Südseite)
Sankt Nikolai, Deambulatorium
Sankt Johannes, Nördliches Seitenschiff, Altar
Sankt Johannes, Nördlicher Nebenchor
Sankt Johannes, Chor (Nordseite, Nordwand)
Sankt Johannes, Choraufgang
Sankt Johannes, Seitenschiff (Südseite, Westwand)
Rathaus, Gewandhaus
Museum für das Fürstentum Lüneburg? (Lüneburg)
Rathaus, Altes Archiv
Rathaus, Altes Archiv?
Kloster, Klosterkirche, Chor
Museum für das Fürstentum Lüneburg
Kloster, Barbarakapelle, Wandnische
Kunstsammlung im Kloster Lüne bei Lüneburg? (Lüneburg)
Sankt Michaelis, Chor
Wrede, ? (private Sammlung) (Lüneburg?)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Querhaus, Südarm
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Deambulatorium
Ehemalige Stiftskirche Unser Lieben Frauen, Krypta
Museen, Gedenkstätten und Sammlungen der Stadt — Kulturhistorisches Museum (Magdeburg)
Museen, Gedenkstätten und Sammlungen der Stadt — Kulturhistorisches Museum? (Magdeburg)
Sankt Martin und Stephan, Südquerschiff (Westwand)
Sankt Martin und Stephan, Südquerschiff (Südwand, Mitte)
Sankt Martin und Stephan, Südarkade (2. Pfeiler von Westen, Ostseite)
Deutschhaus, Kapelle, Decke
Priesterseminar (Mainz)
Gutenberg-Museum? (Mainz)
Kunstgewerbemuseum — Bibliothek (Berlin)
Kirche, Äußeres, Ostmauer
Museen der Stadt Erfurt — Museum für Thüringische Volkskunde? (Erfurt)
Katholische Pfarrkirche & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche Sankt Johannes Evangelist
Altes Rathaus, Hausecke
Elbbachbrücke, Nordseite
Wisperbrücke, Geländer
Monheim, Victor (Familie) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Kloth, Georg (Kanonikus) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Kunsthistorische Musea — Rubenshuis (Antwerpen)
Museum Plantin-Moretus? (Antwerpen)
Vizelinkirche
Benediktinerklosterkirche Heilig Kreuz, Sankt Ulrich und Afra, Decke
Evangelische Pfarrkirche, Außenmauer
Evangelische Pfarrkirche?, Außenmauer?
Evangelische Pfarrkirche, Chor (Altarraum)
Ehemalige Benediktiner-Abteikirche Sankt Peter, Decke
Sankt Peter, südliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Decke
Schloss, Schlosspark, Eingang
Schulz, Eberhard (private Sammlung) (Marburg)
Altenheim, Eingang
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, Nordwand (Außen)
Evangelische Pfarrkirche, Langhaus (Ostwand)
Rechnungshof, Seitenrisalit rechts
Rechnungshof, Mittelrisalit, Giebelfeld
Rechnungshof, Mittelrisalit, Fenster
Rechnungshof, Seitenrisalit
Militärwaisenhaus, Fassade zur Dortustraße
Stadtschloss, Gartenfront, Treppe
Stadtschloss, Südostecke, Schwanentreppe
Kinderkrippe und Tagesstätte der Deutschen Post, Eingang
Kutschstall, Attika
Kutschstall
Alte Wache
Sankt Joseph-Krankenhaus, Kapelle?
Schloss Babelsberg, Garten
Freundschaftsinsel
Freundschaftsinsel, Parkcafé
Städtisches Museum (Potsdam)
Naturstein GmbH / PGH Naturstein, Stiftstraße 7
Stadtschloss
Neues Palais, Wohnung Friedrichs des Großen, Schreibkabinett
Wohnhaus / Wohnhaus
Bauamt?
Bauwerk
Sankt Mariä Himmelfahrt, nördliches Turmuntergeschoss
Ehemaliges Augustinerchorherrenstift, Ostflügel
Sankt Leonhard, nördliche Mittelschiffwand
Kirche, Chorgewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Pfarrhof
Sankt Johannes der Täufer & ehemalige Propsteikirche
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Abteikirche Mariä Himmelfahrt, Chor
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Abteikirche Mariä Himmelfahrt, Empore
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Abteikirche Mariä Himmelfahrt, südliche Seitenschiffskapelle
Kirche, Inneres, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Verena und Mariä Himmelfahrt
Landsynagoge
Sankt Jakob, Westchor, Heilig-Blut-Kapelle
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, Decke
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, Vorhalle
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus
Katholische Kirche Sankt Blasius & Dominikanerkirche, Chor
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, Westempore
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, nordöstliche Empore
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, Gemeinderaum, südliche Kapelle
Pfarrkirche Sankt Georg, Chor?
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, südlicher Hauptraum
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, Gemeinderaum, nördliche Kapelle
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, mittlerer Hauptraum
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, westliche Diagonalkapelle
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, Westbau (Vorhalle)
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, Vorhalle (Südwand)
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, Vorhalle (Nordwand)
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, östliche Diagonalkapelle
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Nordseite, östliche Kapelle
Sankt Peter und Paul, 3. Südlicher Langhauspfeiler
Sankt Peter und Paul, Westempore
Sankt Peter und Paul, Decke
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Wolfgang, Chor
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Wolfgang, Seitenaltar (Süd)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Wolfgang, Seitenaltar (Nord)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Wolfgang, Chor (Nordseite)
Schloss / Wallensteinpalast, Park
Ehemalige Zisterzienserabtei, Refektorium
Ehemalige Zisterzienserabtei, Konventsgebäude, Ostflügel
Provinciaal Museum van Drenthe (Assen)
Museum Flehite? (Amersfoort)
Bisschoppelijk und Stedelijk Museum? (Breda)
Onze Lieve Vrouwekerk & Grote Kerk, Chor
Onze Lieve Vrouwekerk & Grote Kerk, nördlicher Chorumgang
Onze Lieve Vrouwekerk & Grote Kerk, nördliches Seitenschiff, Apsis
private Sammlung (Amsterdam)
Rathaus (Breda)
Evangelische Stadtkirche Sankt Marien und Johannes Baptist, Südkapelle
Mariä Geburt, Mittelschiff, Decke
Mariä Geburt, Chor
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift Schiffenberg, Klosterhof
Neues Schloss, Audienzzimmer der Kurfürstin
Neues Schloss, Großer Saal
Neues Schloss, Vorzimmer des Kurfürsten
Neues Schloss, Audienzzimmer des Kurfürsten
Neues Schloss, Gartenfassade
Neues Schloss, Hauptfassade
Stadtmuseum im Hermannsbau (Memmingen)
Alte katholische Pfarrkirche Sankt Georg
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Maria, Chor
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Maria
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Maria, Ostchor
Kreis- und Stadtmuseum Dieburg (Dieburg)
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Maria, rechts vom Hochaltar, Chor
Evangelische Pfarrkirche, Vorhalle
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria und Bartholomäus
Wohnhaus, Lange Straße 14
Katholische Pfarrkirche Sankt Blasius, Westwand
Ehemalige Augustinerinnenklosterkirche
Ehemalige Augustinerinnenklosterkirche, Chorbogen
Ehemalige Augustinerinnenklosterkirche, nördliches Querhausportal
Ehemalige Augustinerinnenklosterkirche, Kirchenschatz
Klostergebäude?
Freilichtmuseum Diesdorf (Diesdorf (Kreis Salzwedel))
Kapelle Sankt Michael
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Nordseite, 2. Wandpfeilernische
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, Nordseite, 2. Wandpfeilernische
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, Chor
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, bei der Orgel
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, Chorpfeiler
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, Pfeiler an der Orgelempore
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, Deckengewölbe, Langhaus
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, Deckengewölbe, östliches Langhausjoch
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, Deckengewölbe, Vierung
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, Sakristei
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt / Marienmünster, Chor
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, Chor, Hochaltar
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, nördliches Seitenschiff
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, Nördliches Seitenschiff, Michaelisaltar
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, nördliches Seitenschiff, Michaelisaltar
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, Nordseite
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, nördlicher Seitenaltar
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, nördlicher Choraltar
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, südlicher Choraltar
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, südlicher Seitenaltar
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, Südseite
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, Südseite, Sebastiansaltar
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, zwischen Vorraum und Langhaus
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, Altarraum links
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, Vorhalle
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, nördliche Chorempore
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Marä Himmelfahrt, südliche Chorempore
Huber, Joseph (private Sammlung) (Dießen am Ammersee)
Sankt Gordianus und Epimachus, Nördlicher Seitenaltar
Sankt Gordianus und Epimachus, Chorpfeiler
Sankt Gordianus und Epimachus, Tür?
Ehemalige Stiftskirche Sankt Lubentius und Juliana, Nordseite
Ehemalige Stiftskirche Sankt Lubentius und Juliana, Sakristeitür
Ehemalige Stiftskirche Sankt Lubentius und Juliana
Ehemalige Stiftskirche Sankt Lubentius und Juliana, Kirchenschatz
Pfarrkirche, Empore
Augustinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Nordkapelle
Augustinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Südseite, 1. Seitenaltar
Augustinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Südseite, Seitenaltar
Augustinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus
Augustinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Triumphbogen, linke Seite
Augustinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Triumphbogen, rechte Seite
unbekannt (private Sammlung) (Dietramszell)
Wohnhaus, Rosenstraße 22?
Ehemalige Jesuitenkirche Mariä Himmelfahrt & Studienkirche, Langhausgewölbe
Ehemalige Jesuitenkirche Mariä Himmelfahrt & Studienkirche, Aloisius- und Stanislaus-Altar
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Peter, Hochaltar
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Peter, Erasmuskapelle
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Peter
Spitalkirche, Nische
Wolfgangkapelle
Wolfgangkapelle, Westseite (außen)
Wolfgangkapelle, Südseite (außen)
Ehemalige Fürstbischöfliche Residenz, Ostflügel, Hoffassade des Nordteils
Ehemalige Fürstbischöfliche Residenz, Über der Westtür, Hofseite
Ehemalige Fürstbischöfliche Residenz
Schloss, Nördliche Portalnische, Salesiuskapelle
Schloss, Südliche Portalnische, Salesiuskapelle
Oberburg, Treppenturm
Pfarrkirche, Hochaltar
Pfarrkirche, Kirchenschatz
Stadtkirche, Hochaltar
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Turm
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Chor, östlicher Strebepfeiler
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Marktportal
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, nördliches Seitenschiff
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, nördliches Seitenschiff, Sakristeitür
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Südliches Seitenschiff
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, südliches Seitenschiff
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, südliches Seitenschiff, Tür
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Westseite
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Westseite, Orgelempore
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Vorhalle
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Chor
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Chor, Hochaltar
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, südliches Seitenschiff, Dreifaltigkeitsaltar
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, nördliches Seitenschiff, Josephsaltar
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Chorumgang
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Chorumgang, Ziboriumaltar
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, unter der Orgelempore
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Chorkapelle
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, südlicher Chorpfeiler
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, nördlicher Chorpfeiler
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Südseite außen
Deutschordenshaus, Dachgeschoss, Hauskapelle
Ehemalige Kapuzinerklosterkirche, Marienaltar
Ehemalige Kapuzinerklosterkirche
Ehemaliges Karmeliterkloster, Westflügel
Ehemaliges Karmeliterkloster, Ostflügel, Innenhof
Ehemaliges Karmeliterkloster
Evangelische Spitalkirche zum Heiligen Geist, Langhausdecke
Altes Rathaus, Erdgeschossdiele
Gasthaus zum Braunen Hirsch, Turmgasse
Gasthaus Drei Mohren, Segringer Straße
Hotel Goldene Kanne, Segringer Straße
Gasthaus Goldene Rose, Weinmarkt
Gasthaus Koppen, Segringer Straße
Gasthaus Reichsadler, Segringer Straße
Gasthaus Schwan, Nördlinger Straße
Gasthaus Wilder Mann
Wohnhaus, Altrathausplatz
Ratstrinkstube, Südseite, Am Weinmarkt
Wohnhaus?, Obergeschoss, Am Weinmarkt 2
Historisches Museum Dinkelsbühl (Dinkelsbühl)
Laurentiuskirche
Laurentiuskirche, Kirchenschatz
Sturmfedersches Schloß
Ehemalige Zisterzienserabteikirche
Kloster?, Hausecke
Von Kulmitzsche Steinkohlebergwerke, Melchiorgrube
Ehemalige kurfürstliche Residenz & Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn, Aula
Ehemalige kurfürstliche Residenz & Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn
Ehemalige kurfürstliche Residenz & Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn, 1. Stock, Sekretariat
Ehemalige kurfürstliche Residenz & Rheinische Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn, Hörsaal VII
Schloss Clemensruhe & Botanisches Institut der Universität
Schloss Clemensruhe & Botanisches Institut der Universität, Muschelsaal
Villa Hammerschmidt, Park
Sport-Klubhaus
Schreibwarenfabrik Friedrich Soennecken, Kirschallee
Schreibwarenfabrik Friedrich Soennecken, Jagdweg
Schreibwarenfabrik Friedrich Soennecken, Brühler Straße
Stadtarchiv Bonn (Bonn)
Park der Villa Soennecken, Mauer, Kirschweg
Kaffeerösterei Zuntz, Königstraße 76
Kaffeerösterei Zuntz, Portal, Königstraße 76
Kaffeerösterei Zuntz, Lagerhaus, Königstraße 76
Arbeitersiedlung der westdeutschen Jutespinnerei und -weberei
Rheinisches Landesmuseum Bonn mit Regionalmuseum Xanten? (Bonn)
Evangelische Pfarrkirche & Sankt Veit
Katholische Sankt Valentinskapelle
Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz
Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, linker Seitenaltar
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Nordportal
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, nördlicher Chorstrebepfeiler
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Ostchor
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Ostchor, Südseite
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Südliches Seitenschiff
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Turmwand des Nordquerschiffs
Dom Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Nordwand des Willibaldchores
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Nordwestlicher Vierungspfeiler
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Ostchor, Nordseite
Dom Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Ostchor, Südseite
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Willibaldschor
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, südliches Querschiff
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Langhaus, Pfeiler bei der Kanzel
Dom Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Willibaldschor
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Langhaus, Nordseite
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Domschatz
Kreuzgang des Domes Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Nordflügel, Ostseite
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Kreuzgang, Nordflügel
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Kreuzgang, Südflügel
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Kreuzgang
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Mortuarium
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Mortuarium, Ostwand
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Mortuarium, Südwand
Dom Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Westchor, Südwand
Sankt Salvator, Unsere Liebe Frau und Sankt Willibald, Mortuarium, Nordwand
Katholische Kapuzinerkirche Heiliges Kreuz und zum Heiligen Grab
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Peter und Paul, Chor
Ehemalige Dominikanerkirche Sankt Peter und Paul
Diözesanmuseum? (Eichstätt)
Katholische Benediktinerinnenkloster- und Pfarrkirche Sankt Walburg
Walpurgiskirche, Schatzkammer
Walpurgiskirche, Portal
Ehemalige Fürstbischöfliche Sommerresidenz, Obergeschoß, Vorsaal
Hofgarten der fürstbischöflichen Sommerresidenz
Platz, Domplatz
Ostenfriedhof
Wohnhaus, Ostenstraße
Wohnhaus, Marktplatz?
Volksbank
Diözesan-Museum (Eichstätt)
Bischöfliche Ordinariatsbibliothek (Eichstätt)
Universitästbibliothek (Eichstätt)
Universitätsbibliothek? (Eichstätt)
Dorfkirche, Außenwand & Chor, Südwand
Evangelische Marktkirche Sankt Jakobi, Südfassade
Alter Militärfriedhof
Müller, Hans-Ortwin (private Sammlung) (Bonn)
Ehemaliges Dominikanerkloster & Thüringer Museum und Luther-Gymnasium, Kreuzgang
Pfarrkirche Sankt Georg, Empore
Pfarrkirche Sankt Georg, Chor, Nordwand
Pfarrkirche Sankt Georg, Kirchenschatz
Ehemalige evangelische Kreuzkirche
Nikolaikirche, Westvorhalle
Ehemalige Predigerkirche & Predigerkirche-Museum
Wartburg, Nordhof
Wartburg, Eingang, Landgrafenhaus
Wartburg, Westseite, Untergeschoß, Laube vor dem Speisesaal, Landgrafenhaus
Wartburg, Westseite, Hauptgeschoß, Landgrafenhaus
Wartburg, Westseite, Mittelgeschoß, Elisabethgalerie, Landgrafenhaus
Wartburg, Südhof, offene Säulenhalle vor der Dirnitz
Wartburg, Südhof
Wartburg, Speisezimmer, Mittelsäule, Landgrafenhaus
Wartburg, Elisabethkemenate, Landgrafenhaus
Wartburg-Stiftung — Landgrafenhaus (Eisenach)
Wartburg, Landgrafenzimmer, Mittelsäule, Landgrafenhaus
Wartburg, Elisabethgalerie
Wartburg, Palas, Treppenhaus
Wartburg, Sängersaal im 1. Obergeschoß, Landgrafenhaus
Wartburg, Sängerlaube im Sängersaal im 1. Obergeschoß, Landgrafenhaus
Wartburg, Sängerlaube? im Sängersaal im 1. Obergeschoß, Landgrafenhaus
Wartburg, Kapelle im 1. Obergeschoß, Landgrafenhaus
Wartburg, Palas, 1. Obergeschoss, Burgkapelle, Nordwand
Wartburg, Treppenhaus vor dem Festsaal, Landgrafenhaus
Wartburg, Elisabethgalerie, Landgrafenhaus
Wartburg, Festsaal im 2. Obergeschoß, Landgrafenhaus
Wartburg, Landgrafenhaus
Wartburg, Lutherstube im Obergeschoß, Rittertaus und Vogtei
Wartburg, Vogtei
Wartburg, Pirkheimerstube im Obergeschoß, Rittertaus und Vogtei
Wartburg, Dirnitz
Wartburg, Schweizerzimmer, Dirnitz
Wartburg-Stiftung — Dirnitz (Eisenach)
Ehemaliges Stadtschloß, Festsaal
Ehemaliges Stadtschloß, Zimmer der Großherzogin, Markt 24
Ehemaliges Stadtschloß, Zimmer der Großherzogin
Ehemaliges Stadtschloß, Wohnraum mit ornamentaler Ausmalung, Markt 24
Ehemaliges Stadtschloß, Raum mit Deckenbild "Versammlung antiker Götter"
Ehemaliges Stadtschloß, unbekannt
Rathaus (Eisenach)
Bachhaus Eisenach
Bachhaus Eisenach (Eisenach)
Lutherhaus, Hauptfront
Lutherhaus, Portal
Wohnhaus, 1. Obergeschoß, Goldschmiedestraße 1
Ehemaliges Haus der Stiftsdame von Eichel, Jakobsplan 9
Thüringer Museum Eisenach — Mittelalterliche Plastik (Eisenach)
Straße, Wahlstraße
Platz, Untermarkt
Stadtarchiv Friedberg? (Friedberg (Wetteraukreis))
Markuskirche & Ursulinenkirche, Kuppel
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Vestibül (Nordwestpfeiler)
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Vestibül (Südwestpfeiler)
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Vestibül (Nordostpfeiler)
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Vestibül (Südostpfeiler)
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Hofkirche, Südseite
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Hofkirche, Chor
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Südgarten
Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptist
Katholische Pfarrkirche Sankt Benedikt & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Langhaus
Ehemaliges Benediktinerkloster, Ehemaliges Konventsgebäude, Alter Festsaal
Augustiner-Stiftskirche
Augustiner-Stiftskirche, Langhausdecke
Augustinerstift, Kreuzgang, Nordwand
Augustinerstiftskirche Mariä Himmelfahrt, Langhausdecke
Neues Schloss, Corps de logis, Mitte
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Treppenhaus
unbekannt (private Sammlung) (Immenstaad)
unbekannt (private Sammlung) (Hof (Saale))
Elisabethkirche, Ostkonche, Südostseite
Archivo Histórico Nacional (Madrid)
Trivulzio, ? (Prinz) (private Sammlung) (Mailand)
Santi Giovanni e Paolo, rechtes Seitenschiff, 2. Altar
Museo Civico (Pesaro)
San Pietro Martire, rechtes Seitenschiff
Crosnier (private Sammlung)
Aynard, Edouard (private Sammlung) (Lyon)
Gallerie Georges Petit (Paris)
Bonacossi, Alessandro Contini (Conte) (private Sammlung)
Villa Farnesina, Erdgeschoss, Loggia di Psiche, Gewölbe
Whitworth Art Gallery (Manchester)
Castello Sforzesco, Sala delle Asse
Santa Maria Assunta & Collegiata, Capella di Santa Fina
Palazzi Vaticani, Biblioteca Vaticana
Santuario della Santa Casa, Sagrestia di San Marco
Palazzo della Signoria, Sala dei Gigli
Santa Maria sopra Minerva, Cappella Carafa
Santa Maria sopra Minerva, Cappella Carafa, Grabkammer
Santa Maria Maggiore, Cappella Baglioni
Santa Maria del Popolo, Domenico della Rovere
Santa Maria Assunta & Collegiata, Kreuzgang
Santa Maria in Aracoeli, 1. Kapelle rechts, Cappella Bufalini
Santa Maria Assunta, linkes Seitenschiff, Libreria Piccolomini, Front zur Kirche
Santa Maria del Popolo, Chor, Chorgewölbe
Palazzo Pubblico, Sala di Balìa
Castello Challant, Hofloggia
Santa Maria Assunta, Cappella della Madonna di San Brizio & Cappella Nuova
Palazzi Vaticani, Cappella Sistina & Sixtinische Kapelle
Museo Ala Ponzone (Cremona)
Kwhoshinsky (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Alexander (Russland, Zar, 1) (private Sammlung) (Sankt Petersburg)
Scuola Grande di San Rocco, Sala Terrena
Museo e Gallerie Nazionali di Capodimonte — Farnese-Sammlung (Neapel)
Palazzo del Giardino private Sammlung (Parma)
San Luigi dei Francesi, Cappella Contarelli, Westwand
Santa Maria del Popolo, Linkes Seitenschiff, 1. Kapelle, Cappella Cerasi, rechte Wand
Sant'Agostino, Cappella Cavalletti, Westwand
Pio Monte della Misericordia
Leopold (Heiliges Römisches Reich, Kaiser, 1) (private Sammlung) (Wien)
Imstenraedt, Franz von (private Sammlung) (Amsterdam)
Karl <England, König, 1) (private Sammlung) (London)
Villamediana, Juan de Tarsis de (private Sammlung) (Madrid)
Scuola di San Giorgio degli Schiavoni
Casa di Vesonius Primus o di Orfeo, Peristyl, Portikus E
Palais des Beaux Arts (Lille)
Neues Rathaus, Treppenhaus
Polizeihaus
Schloss Lissa-Lottum
Schloss Lissa-Lottum, Marschallshalle
Schloss Lissa-Lottum, 1. Stock
Schloss Lissa-Lottum, Speisesaal
Schloss Lissa, 1. Stock, Blauer Saal
Schloss Lissa
Schloss Lissa, 1. Stock
Schloss Lissa, 1. Stock, Gastzimmer
Schloss Lissa, 2. Stock
Sankt Malte Putbus
Schloss Lissa, Friedrichsaal & 2. Stock
Schloss Lissa, 2. Stock, Staatsministerzimmer & Gastzimmer
Schloss Lissa, 2. Stock, Gastzimmer
Schloss Lissa, Gastzimmer
Bastion
Rathaus, Botenmeisterzimmer
Rathaus, Schweidnitzerkeller
Rathaus, Schweidnitzerkeller & Ratsherrenstübl
Oberstaatsanwaltschaft Breslau
Evangelische Pfarrkirche & Sankt Nikolaus, nördlicher Nebenchor
Evangelische Pfarrkirche & Sankt Nikolaus
Katholische Gymnasialkirche Sankt Nikolaus
Katholische Propsteikirche Sankt Petrus und Andreas
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus der Ältere, Chorgewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus der Ältere, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus, Chor
Altes Rathaus, Obere Halle
Villa Neißer
Villa Neißer, Musikzimmer
Paula-Modersohn-Haus, Werkstättenhof, Böttcherstraße
Bürgerpark, Altes Parkhaus
Bürgerpark, Neues Parkhaus
Schloßmuseum (Breslau)
Muzeum Archidiecezjalne (Breslau)
Schlesisches Museum der bildenden Künste (Breslau)
Ginsberg, ? (private Sammlung) (Berlin)
Museum für Kunstgewerbe und Altertümer (Breslau)
Wallanlagen, Am Herdentor
Waller Friedhof
Gewerbehaus, Portal, Innenseite
Staatsbibliothek (Breslau)
Kirschner, ? (private Sammlung) (Breslau)
Korn, ? von (private Sammlung) (Breslau)
Moll, ? (private Sammlung) (Breslau)
Neisser, ? (private Sammlung) (Breslau)
Sacha (private Sammlung) (Breslau)
Kolbe, ? & Silberberg, ? (private Sammlung) (Breslau)
Simonson, ? (private Sammlung) (Breslau)
Haus der Seefahrt, Seefahrtsstraße
Haus der Seefahrt, Portal, Giebel, Seefahrtsstraße
Deutsches Schiffahrtsmuseum (Bremerhaven)
Schloss Lissa-Lottum, Treppenhaus
Staatsbibliothek? (Bamberg)
Gut Landruhe, Am Rüten 2
Großmann, Albert (private Sammlung) (Brombach Kreis Lörrach)
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Ehemalige Klosterkirche Sankt Marien
Kerameikos-Friedhof
Grimani ai Servi (Casa) (private Sammlung) (Venedig)
Soprintendenza Archeologica della Toscana — Antikensammlung (Florenz)
Strozzi, Lorenzo Palla (private Sammlung) (Florenz)
Jesuitenkonvent
Soprintendenza ai Beni Artistici e Culturali?
Garten der Villa Il Castelluccio, Garten neben dem Schwimmbad
Garten der Villa Bibbiani, Gartenmauer
Galleria Alberto Grubicy (Mailand)
Marozzi, A. (private Sammlung) (Mailand)
Poniatowski, Stanislaus (private Sammlung) (Florenz)
Fuller-Maitland, William (private Sammlung) (Stansted House (Essex))
Berenson, ? (private Sammlung) (Florenz)
Davenport Bromley (Familie) (private Sammlung) (Capesthorne Hall (Cheshire))
Abegg Stockar, ? (private Sammlung) (Zürich)
Northbrook, ? (Earl) (private Sammlung) (London)
Walters Art Gallery (Baltimore)
Wohnhaus, Judasgasse 2
Dreieich-Museum (Dreieichenhain)
Wetterau-Museum (Friedberg (Wetteraukreis))
Museum für Vor- und Frühgeschichte (Frankfurt (Main))
Historisches Museum (Hanau)
unbekannt (private Sammlung) (Nasławice (Wrocław))
Sankt Martin, Westfassade
Ruffo-Bonneval, ? (Vicomte) (private Sammlung) (Brügge)
Sankt Martin, Inneres
Sankt Martin, südliche Seitenschiffskapelle
Sankt Martin, nördliches Querhaus
Sankt Josef, Inneres, Nordwand
Liebfrauenkirche, Chorbogen
Liebfrauenkirche, Vierung
Notre Dame, Vierung
Notre Dame, Hochaltar
Schloss der Familie de Ligne, Schlosskapelle (Inneres)
Schloss Attre, Mittelflügel, Hauptfassade, Mittelrisalit
Saint Donat
Saint Donat, Chor (Inneres)
Saint Donat, Inneres
Schloss Aigremont, Inneres
Wohnhaus, Außenfassade
Garten
Sankt Peter, Inneres, Chor
Sankt Peter, Inneres
Grand Pièce d'Eau, Nordost-Seite
Grand Pièce d'Eau, Nordwest-Seite
Grand Pièce d'Eau, Südseite
Schloss Gomery, Schlosskapelle, Innen
Kirche, Innen
Sankt Laurentius, Inneres
Sankt Lambertus, Inneres
Sankt Michael, Innen
Jeruzalemkerk
Jeruzalemkerk, Innen
Blindenkapelle, Innen
Sankt Walburga, Chor (Nordwand)
Sankt Walburga, Pfeiler (Mittelschiff)
Sankt Walburga, Chor
Sankt Walburga, Nördliches Seitenschiff
Sankt Walburga, Südliches Seitenschiff
Sankt Walburga, Innen
Sankt Walburga, Mittelschiff
Kirche Potterie, Chor
Kirche Potterie, Innen
Sankt Jakob, Südliches Seitenschiff
Sankt Jakob, Nördliches Seitenschiff
Sankt Jakob, Innen
Sankt Jakob, Grabkapelle
Sankt Gillis, Innen
Sankt Gillis, Chor (Nordseite)
Sankt Anna, Inneres (Nordwand)
Sankt Anna, Chor (Nordwand)
Karmeliterkirche, Vierungskuppel, Nördlicher Zwickel
Karmeliterkirche, Arkadenbogen
Karmeliterkirche, Vierungspfeiler
Karmeliterkirche, Orgeltribüne
Karmeliterkirche, Arkadenbogen (Mittelschiff, Südwand)
Karmeliterkirche, Westwand (Innen)
Karmeliterkirche, Chor
Karmeliterkirche, Innen
Heiligblutkapelle (Brügge)
Sankt Elisabeth, Innen
Beginenmuseum (Brügge)
Sankt Salvator, Chor (Nordseite)
Sankt Salvator, Innen
Sankt Salvator, Chor (Südseite)
Sankt Salvator, 3. Nördliche Kapelle des Chorumgangs
Sankt Salvator, Kapelle der Schuhmacherzunft
Sankt Salvator, Kapelle für Jan van Coudenberghe (+ 1525)?
Sankt Salvator, Kreuzgang
Liebfrauenkirche, Mittelschiff
Liebfrauenkirche, Chorumgang (Südseite)
Liebfrauenkirche, Innen
Liebfrauenkirche, Inneres nördliches Seitenschiff, Südseite
Liebfrauenkirche, Grabkapelle von Peter Langhals, Nordwand
Liebfrauenkirche, südliches Seitenschiff
Liebfrauenkirche, Sakramentskapelle
Justizpalast & Paleis van het Brugse Vrije, Innen, Schöffensaal
Stadtkanzlei & Alte Griffie, Innen
Memlingmuseum - Sint-Janshospitaal (Brügge)
Renders,? / Reynders, ? (private Sammlung) (Brügge)
Stadtbibliothek (Brügge)
Archiv (Brügge)
Stedelijke Musea — Groeningemuseum (Brügge)
Gruuthusemuseum (Brügge)
Museum O.L.V. ter Potterie (Brügge)
Ursel, Ch. d' (Graf) (private Sammlung) (Brügge)
Stadhuis, Hof
Stadhuis
Stadhuis, Bogengang
Sankt Gilles, Kirchhof
Jubelpark & Parc du Cinquantenaire
Saint Jean-Baptiste-au-Béguinage & Sint-Jan de Doperkerk, Innen, nördliches Seitenschiff
Saint Nicolas, Innen
Onze-Lieve-Vrouw van de Zavelkerk & Notre-Dame-du-Sablon, Innen
Kapellenkirche & Église de la Chapelle & Kapellekerk, Innen Langhaus
Unsere Liebe Frau zur Kapelle/ Onze Lieve Vrouw ter Kapelle/ Église de la Chapelle, Innen Langhaus
Unsere Liebe Frau zur Kapelle/ Onze Lieve Vrouw ter Kapelle/ Église de la Chapelle, Sakramentskapelle
Kapellenkirche & Église de la Chapelle & Kapellekerk, Innen
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Mittelschiff (Nordwand) Langhaus, Pfeiler Nr. 6
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Mittelschiff (Nordwand) Langhaus, Pfeiler Nr. 5
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Mittelschiff (Nordwand) Langhaus, Pfeiler Nr. 4
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Mittelschiff (Nordwand) Langhaus, Pfeiler Nr. 3
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Mittelschiff (Nordwand) Langhaus, Pfeiler Nr. 2
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Mittelschiff (Nordwand) Langhaus, Pfeiler Nr. 1
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Mittelschiff (Südwand) Langhaus, Pfeiler Nr. 6
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Mittelschiff (Südwand) Langhaus, Pfeiler Nr. 5
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Mittelschiff (Südwand) Langhaus, Pfeiler Nr. 4
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Mittelschiff (Südwand) Langhaus, Pfeiler Nr. 3
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Mittelschiff (Südwand) Langhaus, Pfeiler Nr. 2
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Mittelschiff (Südwand) Langhaus, Pfeiler Nr. 1
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Mittelschiff
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Sakramentskapelle Langhaus, Pfeiler Nr. 7 ?
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Sakramentskapelle, 1. Südpfeiler
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Sakramentskapelle, 2. Südpfeiler
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, nördlicher Querhausarm
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, südlicher Querhausarm
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Innen, Sakramentskapelle, Nordseite
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Innen, Sakramentskapelle
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Innen & Westportal
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Kapelle Maes
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Chorhauptkapelle
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Chor
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Sakramentskapelle
Sint Michielskathedraal & Cathédrale Saint Michel, Innen
Königlicher Park
Haus Winssinger & Hôtel Winssinger
Haus van Eetvelde & Hôtel van Eetvelde
Hôtel Barbauson, Innen
Arenberg, ? de (Herzog) (private Sammlung) (Brüssel)
Arenberg, ? (Herzog) (private Sammlung) (Brüssel)
Fierens, Paul private Sammlung (Brüssel)
Kessler, D. A. J. (private Sammlung) (Brüssel)
Sonnzée, ? (private Sammlung) (Brüssel)
Sammlung Somzée Somzée, Louis (private Sammlung) (Brüssel)
Rubempré de Abérook, ? (Prinz) (private Sammlung) (Brüssel)
Delporte, F. private Sammlung (Brüssel)
Musée Wiertz (Brüssel)
Cabinet d'Estampes (Brüssel)
unbekannt (private Sammlung) (Brüssel)
Coppée, ? (Baron) (private Sammlung) (Brüssel)
Schonsalon-Wary, ? (private Sammlung) (Brüssel)
Welder, H. v. (private Sammlung) (Brüssel)
unbekannt (Brüssel)
Ligne, Albert (Arenberg, Herzog) (private Sammlung) (Brüssel)
Dansette, Paul (private Sammlung) (Brüssel)
Cardon, Léon (private Sammlung) (Brüssel)
Evangelische Kirche Sankt Cyriacus
Wohnhaus, Knesestraße 13
Ehemaliges Haus Nummer 49
Münster Sankt Stephan, Westbau & Südseite
Münster Sankt Stephan, Chor, Nordseite
Münster Sankt Stephan, Chor
Münster Sankt Stephan, Rosenkranzkapelle
Münster Sankt Stephan, Langhaus, Nordost-Ecke
Münster Sankt Stephan, Kirchenschatz
Neues Schloss, nördliche Nebentreppe
Neues Schloss, Treppensaal
Neues Schloss, Haupttreppensaal
Neues Schloss, Fürstensaal
Neues Schloss, Galeriezimmer
Neues Schloss, Galeriezimmer & unter der südlichen Tür
Schloss, Corps de logis, Watteau-Kabinett
Schloss, Watteau-Kabinett, Corps de logis
Schloss, Schlafzimmer, Corps de logis
Neues Schloss, Rotes Zimmer
Neues Schloss, Rotes Zimmer & an einem Spiegel
Neues Schloss, Gelbes Zimmer
Neues Schloss, Gelbes Zimmer & an einem Spiegel
Neues Schloss, Marmorsaal
Neues Schloss, Marmorsaal & Fensterlaibung
Neues Schloss, Jagdzimmer & über der Osttür
Neues Schloss, Musikzimmer
Neues Schloss, Deckendekoration
Neues Schloss, Thronsaal
Orangerie, außen
Stadtarchiv Bad Brückenau (Bad Brückenau)
Staatsarchiv Würzburg? (Würzburg)
Straße, Böttcherstraße
Paula-Modersohn-Haus, Böttcherstraße
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria von den Engeln & Ehemalige Franziskanerklosterkirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria von den Engeln & Ehemalige Franziskanerklosterkirche, Hochaltar
Schloss Augustusburg
Schloss Augustusburg, Treppenhaus & östlicher Seitenraum
Schloss Augustusburg, Treppenhaus & Nordwand
Schloss Augustusburg, Treppenhaus & Nordwand & unterer Abschnitt
Schloss Augustusburg, Treppenhaus & Decke
Schloss Augustusburg, Corps de logis, Gartensaal
Schloss Augustusburg, Corps de logis, Gartensaal, in den Fensternischen
Schloss Augustusburg, 1. Obergeschoß, Speisesaal / Musiksaal
Schloss Augustusburg, 1. Obergeschoß & Musiksaal & Südwand
Schloss Augustusburg, 1. Obergeschoß & Speisesaal & Südwand
Schloss Augustusburg, 1. Obergeschoß & Musikzimmer
Schloss Augustusburg, Corps de logis, 1. Obergeschoß und Treppenhaus
Schloss Augustusburg, Corps de logis, Nepomuk-Kapelle
Schloss Augustusburg, Südflügel, 1. Obergeschoß & Großes Neues Appartement, 1. Vorzimmer
Schloss Augustusburg, Südlügel, 1. Obergeschoß & Großes Neues Appartement, 1. Vorzimmer
Schloss Augustusburg, Südflügel, 1. Obergeschoß & Großes Neues Appartement, 2. Vorzimmer
Schloss Augustusburg, Südlügel, 1. Obergeschoß & Großes Neues Appartement & 2. Vorzimmer
Schloss Augustusburg, Südflügel, 1. Obergeschoß,
Schloss Augustusburg, Südflügel, 1. Obergeschoß & Audienzsaal
Schloss Augustusburg, Südflügel, 1. Obergeschoß
Schloss Augustusburg, Südflügel, 1. Obergeschoß & Schlafzimmer
Schloss Augustusburg, Südflügel, 1. Obergeschoß & Bibliothek
Schloss Augustusburg, Nordflügel, 1. Obergeschoß & Gelbes Appartement, Raum 59
Schloss Augustusburg, Südflügel, 1. Obergeschoß & Gelbes Appartement & Speisezimmer
Schloss Augustusburg, Nordflügel, 1. Obergeschoß & Gelbes Appartement, Kleines Kabinett, Raum 60
Schloss Augustusburg, Nordflügel, 1. Obergeschoß & Gelbes Appartement, Raum 62
Schloss Augustusburg, Nordflügel, 1. Obergeschoß, Indianisches Lackkabinett
Schloss Augustusburg, Heilig-Geist-Kapelle, Raum 6
Schloss Augustusburg, Südflügel, Erdgeschoß & 2. Vorzimmer, Raum 8
Schloss Augustusburg, Südflügel, Erdgeschoß, Raum 9
Schloss Augustusburg, Südflügel, Erdgeschoß & Raum 10 & Schlafzimmer
Schloss Augustusburg, Nordflügel, Erdgeschoß & Blaues Winterappartement & 2. Vorzimmer
Roselius-Haus, Böttcherstraße 6
Jagdschloss Falkenlust, Treppenhaus
Jagdschloss Falkenlust, Ostasiatisches Lackkabinett, oberhalb des Kamins
Jagdschloss Falkenlust, Obergeschoss & oberes Vestibül
Jagdschloss Falkenlust
Küpper, Willi & Küpper, Käthe (private Sammlung) (Brühl (Rhein-Erft-Kreis))
Evangelisches Münster & Ehemalige Zisterzienser-Klosterkirche, nördliches Querschiff
Evangelisches Münster & Ehemalige Zisterzienser-Klosterkirche, Chor
Evangelisches Münster & Ehemalige Zisterzienser-Klosterkirche, 2. Chorumgangskapelle der Nordseite
Evangelisches Münster & Ehemalige Zisterzienser-Klosterkirche, Nördliches Seitenschiff
Klosterfriedhof
Ehemaliges Palais am Kamp
Wohnhaus, Beethovenstraße 4
Zisterzienser-Klosterkirche
Gasthaus, Obernstraße
Katholische Pfarrkirche & Marktkirche, Südwand, Chor
Katholische Pfarrkirche & Marktkirche
Katholische Pfarrkirche & Marktkirche, auf dem linken Seitenaltar
Evangelische Pfarrkirche Sankt Veit
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist, Altar
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist, Südwand
Hofbibliothek
Fürstlich Fürstenbergische Schloßbibliothek (Donaueschingen)
Voss, ? (private Sammlung) (Berlin)
Wach, ? (private Sammlung) (Berlin)
Wagner, ? (private Sammlung) (Berlin)
Walden, ? (private Sammlung) (Berlin)
Warburg, ? (private Sammlung) (Berlin)
Wehling, Oskar (private Sammlung) (Berlin)
Werenslonk, ? (private Sammlung) (Berlin)
Wertheim, ? (Berlin)
Wesendonk, ? (private Sammlung) (Berlin)
Wilczek, ? (private Sammlung) (Berlin)
Wiltschek, ? (private Sammlung) (Berlin)
Wolff, ? (private Sammlung) (Berlin)
Wollnow, Gerhard & Wollnow, Ursula (private Sammlung) (Berlin)
Zimmermann, Carl (private Sammlung) (Berlin)
Schlossmuseum — Kunstgewerbesammlung (Berlin)
Märkisches Museum — Kunstgewerbesammlung (Berlin)
Bahnpostdienstgebäude
Kunstgewerbeschule
Berlin Museum — Kunstgewerbesammlung (Berlin)
Kunstgewerbesammlung? (Berlin)
Stadtarchiv Flensburg (Flensburg)
Katholische Pfarrkirche Sankt Goar, Kapelle
Villa Otrang, Raum 19
Stadtkirche Unserer Lieben Frau, Westportal
Stadtkirche Unserer Lieben Frau, Querschiff
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Südquerhaus, Engelsgasse 42-44
Stadtkirche Unserer Lieben Frau, Querhaus (südlicher Querarm)
Stadtkirche Unserer Lieben Frau, Querhaus (nördlicher Querarm)
Stadtkirche Unserer Lieben Frau, Chor
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Chor, Engelsgasse 42-44
Stadtkirche Unserer Lieben Frau
Stadtkirche Unserer Lieben Frau, Sakramentshaus
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, zwischen den westlichen Vierungspfeilern, Engelsgasse 42-44
Evangelische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau, Lettner, Westseite, links des nördlichen Durchgangs, Engelsgasse 42-44
Stadtkirche Unserer Lieben Frau, Lettner
Synagoge
Reichsburg, Südtor
Reichsburg
Wohnhaus, Kaiserstraße & Schirmgasse
Wetteraumuseum (Friedberg (Wetteraukreis))
Jüdische Gemeinde (Friedberg (Wetteraukreis))
Herrgottsruh, Seitenschiff
unbekannt (private Sammlung) (Friedensdorf (Dautphetal))
Schloss Friedrichsruh
Bismarck-Mausoleum
Saupark
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Kunstgewerbemuseum? (Berlin)
Paludanushaus, Prinzenstraße 28
Königliche Bibliothek (Berlin)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Münzkabinett (Berlin)
Schlossmuseum (Berlin)
Lautenschläger, ? (private Sammlung) (Berlin?)
Blücher, Gebhard Leberecht (Wahlstatt, Fürst) (private Sammlung) (Berlin)
Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus, Südlicher Chor
Ehemalige Benediktinerabtei, Pfarrgarten
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Maria & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Westfassade, Kämpferzone der linken Portallisene
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Maria & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Westfassade, Kämpferzone der rechten Portallisene
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Maria & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Westfassade, Giebel
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Maria & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, vor dem nördlichen Chorseitenschiff
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Maria & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Josephskapelle
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Maria & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, zwischen Nordquerhaus und Langhaus, Heilig-Grab-Kapelle, Nordwand
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Maria & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Kapelle
Ehemalige Benediktinerabtei, Konventsgebäude, Treppenhaus, 1. Stock
Ehemalige Benediktinerabtei, Konventsgebäude, Treppenhaus
Katholische Friedhofskirche Sankt Martin
Röhrbrunnen, Marktplatz
Kunst- und Paramentenmuseum Gengenbach (Gengenbach)
Katholische Filialkirche Sankt Stephan
Kreismuseum des Jerichower Landes (Genthin)
Evangelische Trinitatiskirche
Schloss Osterstein
Trinitatiskirchen-Friedhof?
Trinitatiskirchen-Friedhof
Stadtmuseum Gera? (Gera)
Stadtmuseum Gera (Gera)
Kunstsammlung Gera (Gera)
Ehemaliges Rittergut & Sogenannter Von Steubenscher Hof
Staatsbibliothek zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz — Lipperheidsche Sammlung (Berlin)
Evangelische Kirche Sankt Nikolaus & Ehemalige Klosterkirche
Evangelische Sankt Jakobi-Kirche, Westfassade, Vorhalle, linke Fialenkonsole, Jacobikirchhof
Evangelische Sankt Jakobi-Kirche, Westfassade, Vorhalle, rechte Fialenkonsole, Jacobikirchhof
Evangelische Sankt Jakobi-Kirche, Vorhalle (Westwand)
Evangelische Sankt Jakobi-Kirche, Chor, Jacobikirchhof
Evangelische Sankt Johanniskirche
Evangelische Sankt Johanniskirche, Krypta
Evangelische Sankt Marien-Kirche
Ehemalige Paulinerkirche
Evangelische Sankt Jakobi-Kirche, Chor, Südostwand, Jacobikirchhof
Evangelische Sankt Jakobi-Kirche, Chor, Nordostwand, Jacobikirchhof
Schillerwiese
Wilhelmsplatz
Albanifriedhof
Bartholomäus-Friedhof
Kaibel, ? (private Sammlung) (Göttingen)
unbekannt (private Sammlung) (Göttingen)
Ehemalige Stiftskirche Sankt Simon und Juda & Sogenannter Dom, Domvorhalle
Ehemalige Sankt Aegidienkapelle, Portal
Ehemalige Sankt Aegidienkapelle
Evangelische Frankenberg-Kirche, Portal (Süd)
Evangelische Frankenberg-Kirche, Nonnenempore
Ehemaliges Spital Großes Heiliges Kreuz
Ehemaliges Spital Großes Heiliges Kreuz, Kapelle
Katholische Kirche Sankt Jakobi
Katholische Kirche Sankt Jakobi, Apsis
Ehemaliges Spital Kleines Heiliges Kreuz, Hospitalkapelle
Ehemaliges Spital Kleines Heiliges Kreuz, Garten
Sankt Maria und Georg
Evangelische Marktkirche Sankt Cosmas und Damian, Apsis, Südseite
Evangelische Pfarrkirche Neuwerk, Gurtbogen
Kaiserhaus, Palas, Untergeschoss
Kaiserhaus, Palas, Lapidarium
Kunstarchiv Arntz (Haag in Oberbayern)
Ehemalige Stiftskirche & Heute katholische Pfarrkirche / Kościół parafialny, Nord-Ost-Wand
Klosterkirche Sankt Maria, Nebenapsis (Süd)
Klosterkirche Sankt Maria, Südseite
Klosterkirche Sankt Maria?
Winkelhausen, W. (private Sammlung) (Goslar)
Paulustor
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Blasius
Klosterkirche Frauenberg
Klosterkirche Frauenberg, Hochaltar
Sankt Salvator und Bonifatius, Südwand
Sankt Salvator und Bonifatius, Südliches Querhaus
Sankt Salvator und Bonifatius, Südliches Seitenschiff
Sankt Salvator und Bonifatius, Nördliches Querhaus
Sankt Salvator und Bonifatius, Nordwand
Sankt Salvator und Bonifatius, Orgelempore
Sankt Salvator und Bonifatius
Sankt Salvator und Bonifatius, Bonifatiusgruft
Sankt Salvator und Bonifatius, Ostkrypta
Sankt Salvator und Bonifatius, Mönchschor
Sankt Salvator und Bonifatius, Nördliches Seitenschiff
Sankt Salvator und Bonifatius, Chorkapelle
Sankt Salvator und Bonifatius, Langhaus, Mittelschiff, Südseite
Sankt Salvator und Bonifatius, südwestlicher Vierungspfeiler
Sankt Salvator und Bonifatius, Andreaskapelle
Sankt Salvator und Bonifatius, Taufkapelle
Sankt Salvator und Bonifatius, Johanneskapelle
Sankt Salvator und Bonifatius, Marienkapelle
Sankt Salvator und Bonifatius, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite
Dom-Museum Fulda — Domschatz (Fulda)
Sankt Salvator und Bonifatius, Bischöfliches Priesterseminar, Nordseite
Bischöfliches Palais & Ehemalige Propstei Michaelsberg, Torbau
Bischöfliches Palais & Ehemalige Propstei Michaelsberg
Klosterkirche Frauenberg, Nordwand
Klosterkirche Frauenberg, Südwand
Klosterkirche Frauenberg, Gartenmauer
Ehemalige Benediktinerpropstei Sankt Johannes der Täufer
Ehemalige Benediktinerpropstei Sankt Johannes der Täufer, Hochaltar, Kirche
Ehemalige Benediktinerpropstei Sankt Johannes der Täufer, Kirche
Ehemalige Benediktinerpropstei Sankt Johannes der Täufer, Quirinuskapelle, Kirche
Ehemalige Benediktinerpropstei Sankt Johannes der Täufer, Quirinuskapelle?, Kirche
Ehemalige Benediktinerpropstei Sankt Johannes der Täufer, Propsteischloss
Ehemalige Benediktinerpropstei Sankt Johannes der Täufer, Festsaal, Propsteischloss
Ehemalige Benediktinerpropstei Sankt Johannes der Täufer, Spiegelzimmer, Propsteischloss
Ehemalige Benediktinerpropstei Sankt Johannes der Täufer, Garten
Fuldabrücke
Michaelskirche, Krypta
Michaelskirche, Rochuskapelle
Benediktinerklosterkirche Sankt Andreas, Westwand, Krypta
Benediktinerklosterkirche Sankt Andreas, Nordwand, Krypta
Benediktinerklosterkirche Sankt Andreas, Ostwand, Krypta
Benediktinerklosterkirche Sankt Andreas, Südwand, Krypta
Benediktinerklosterkirche Sankt Andreas, Gewölbe, Krypta
Benediktinerklosterkirche Sankt Andreas, Fenstergewände, Krypta
Benediktinerklosterkirche Sankt Andreas, Sakristei
Benediktinerklosterkirche Sankt Andreas, Nordquerhaus
Benediktinerklosterkirche Sankt Andreas
Benediktinerinnenklosterkirche
Ehemaliges päpstliches Seminar, Südwestecke
Ehemaliges päpstliches Seminar
Vonderau-Museum der Stadt Fulda (Fulda)
Fürstäbtliches Residenzschloss, Innenhof
Fürstäbtliches Residenzschloss
Fürstäbtliches Residenzschloss, Kaisersaal
Fürstäbtliches Residenzschloss, Spiegelkabinett
Fürstäbtliches Residenzschloss, Orangerie
Benediktinerklosterkirche Sankt Peter, Chor
Benediktinerklosterkirche Sankt Peter, Krypta
Bischöfliches Priesterseminar, Nordflügel
Rabanus-Maurus-Kirche, Südwand
Rabanus-Maurus-Kirche
Jesuitenseminar, Seminarkapelle
Alter Friedhof, Totenkapelle
Fürstäbtliches Residenzschloss, Garten
Fürstäbtliches Residenzschloss, Terrasse, Garten
Fürstäbtliches Residenzschloss, Ehrenhof
Fürstäbtliches Residenzschloss, Südflügel
Ehemalige Universität
Ehemalige Universität, Refektorium
Sterngarten
Landratsamt, Sälchen
Landratsamt
Haus Büttner
Haus Quink
Sankt Alban, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Südportal
Stadtpfarrkirche Sankt Petri
Plassenburg
Plassenburg, Kaserne
Plassenburg, Hochschloss
Staatsgalerie in der Plassenburg (Kulmbach)
Staatsgalerie in der Plassenburg? (Kulmbach)
Deutsches Zinnfigurenmuseum (Kulmbach)
Mariä Himmelfahrt, Friedhof
Domdechanei, Garten
Wohnhaus, Löherstraße
Dom-Museum Fulda / Dommuseum (Fulda)
Rittergut Schackenburg
Rudelsburg
Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, nördliches Seitenschiff
Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chor, Nordwand
Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Südliches Seitenschiff
Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Westwand
Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Nördliches Seitenschiff
Heilig Kreuz & Jesuitenkirche, Langhausdecke
Heilig Kreuz & Jesuitenkirche & Malteserkirche
Heilig Kreuz & Jesuitenkirche
Heilig Kreuz & Jesuitenkirche, Sakristei
Heilig Kreuz & Jesuitenkirche, Ignatiuskapelle
Sankt Johannes am Vorderanger
Offizierskasino
Freilichtmuseum — Paderborner Dorf (Detmold)
Evangelische Abdinghofkirche & ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Peter und Paul, Krypta
Bartholomäuskapelle, Nordseite, 1. Kapitell
Bartholomäuskapelle
Bartholomäuskapelle, Südseite
Bartholomäuskapelle, Nordseite, 2. Kapitell
Busdorfkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Andreas
Busdorfkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Andreas, Nordportal, Tympanon
Busdorfkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Andreas, Nordseite
Katholische Alexiuskapelle
Gaukirche Sankt Ulrich
Busdorfkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Andreas, Nördliches Seitenschiff, Ostwand
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Kreuzgang
Evangelische Kirche Sankt Ulrich
Ehemaliges Kollegiatsstift Sankt Johannes der Täufer
Stiftskirche Rasdorf & Katholische Pfarrkirche, Mittelschiff, Nordseite, 1. Kapitell von Westen
Stiftskirche Rasdorf & Katholische Pfarrkirche, Mittelschiff, Nordseite, 2. Kapitell von Westen
Stiftskirche Rasdorf & Katholische Pfarrkirche, Mittelschiff, Nordseite, 3. Kapitell von Westen
Stiftskirche Rasdorf & Katholische Pfarrkirche, Mittelschiff, Südseite, 1. Kapitell von Osten
Stiftskirche Rasdorf & Katholische Pfarrkirche, Mittelschiff, Südseite, 2. Kapitell von Osten
Stiftskirche Rasdorf & Katholische Pfarrkirche, Mittelschiff, Südseite, 3. Kapitell von Osten
Stiftskirche Rasdorf & Katholische Pfarrkirche, Westempore, Südseite
Stiftskirche Rasdorf & Katholische Pfarrkirche, Mittelschiff
Stiftskirche Rasdorf & Katholische Pfarrkirche
Augustinerchorherrenstift Sankt Christophorus
Augustinerchorherrenstift Sankt Christophorus, Westfassade, Klosterkirche
Augustinerchorherrenstift Sankt Christophorus, Südwestturm, Klosterkirche
unbekannt (private Sammlung) (Reichenau (Sachsen))
Münster Sankt Maria und Markus, Grabung
Münster Sankt Maria und Markus, Mittelschiff, Nordseite
Münster Sankt Maria und Markus, Mittelschiff, Südseite
Münster Sankt Maria und Markus, Westquerhaus, Südseite
Münster Sankt Maria und Markus, Chor, Nordwand
Münster Sankt Maria und Markus, nördlicher Vierungspfeiler
Münster Sankt Maria und Markus, Chor, Südwand
Münster Sankt Maria und Markus, Mittelschiff, Decke
Münster Sankt Maria und Markus, Westchor
Münster Sankt Maria und Markus, Chor (Nordwand)
Münster Sankt Maria und Markus, Nördliches Seitenschiff
Ehemalige Jesuitenkirche & Marktpfarrkirche & Sankt Franz Xaver
Ehemaliges Jesuitenkolleg
Michaelskloster?
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Rote Pforte (Nordportal)
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Ostquerhaus (Südseite)
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Tympanon, Paradiesportal (Südportal)
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Sogenanntes Atrium
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Brigida-Kapelle
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Elisabethkapelle
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Marienkapelle
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Krypta
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Mittelschiff, zweiter nördlicher Pfeiler von Westen
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Mittelschiff (Nordseite)
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, nördliches Seitenschiff, erster Wanddienst von Westen
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, nördliches Seitenschiff, zweiter Wanddienst von Westen
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Dreifaltigkeitskapelle
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Engelkapelle
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Querhaus (Nordseite)
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Chor
Dom & Metropolitankirche Sankt Maria & Sankt Liborius und Kilian
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Mittelschiff (Südseite)
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Vituskapelle
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Mittelschiff
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Krypta, Eingang
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Querhaus (Süd)
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Flügel (Süd), Sogenannter Pürting
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Langhaus (Nordwand)
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Sogenannter Pürting
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Flügel (Nord), Sogenannter Pürting
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Querhaus (Norden)
Dom Sankt Maria, Liborius und Kilian, Westphalenkapelle, Sogenannter Pürting
Heisingsches Haus, Erker, Marienplatz 2
Münster Sankt Maria und Markus, Vorhalle
Böddeker Hof
Onze-Lieve-Vrouwkerk
Musées Royaux des Beaux-Arts de Belgique? (Brüssel)
Lemmen, G. private Sammlung (Brüssel)
Musées Royaux d'Art et d'Histoire? (Brüssel)
Institut Royal du Patrimoine Artistique (Brüssel)
Musée des Arts Décoratifs (Brüssel)
Musée des Arts Décoratifs? (Brüssel)
Musées Royaux des Beaux-Arts de Belgique, Außenfassade
Sankt Remy, Innen
Saint Sauveur, Innen
Schloss, Innen
Sankt Willibrod, Innen
Sankt Gilles, Innen
Schloss La Belière (Houtaing)
Sint Waldetrudiskerk
Sankt Matthäus, Innen
Kirche, Mauer
Onze-Lieve-Vrouwkerk auch Virga-Jessebasiliek, Chor
Onze-Lieve-Vrouwkerk auch Virga-Jessebasiliek, Querschiff
Onze-Lieve-Vrouwkerk, Querschiff
Sint-Quintinus-Kathedral, Chorpfeiler
Sint-Quintinus-Kathedral, Innen
Sankt Peter, Innen
unbekannt (Kortrijk)
unbekannt (private Sammlung) (Kortrijk)
Stadhuis, Schepenzal
Stadhuis, Alter Ratssaal
Onze-Lieve-Vrouwkerk, Innen
Onze-Lieve-Vrouwkerk, Chorumgang
Onze-Lieve-Vrouwkerk, Chorumgang, Mittelkapelle
Sint Maartenskerk, Chor
Sint Maartenskerk, Mittelschiff
Sint Maartenskerk, Innen
Gotische Kirche, Innen
Sankt Agate, Innen
Sankt Martin, Innen
Laurentiuskirche, Mittelschiff
Laurentiuskirche, Innen
Sankt Laurentius, Innen
Sankt Ludgerus, Innen
Sint Leonarduskerk, nördliches Querhaus
Sint Leonarduskerk, Mittelschiff
Sint Leonarduskerk, Innen
Sint Leonarduskerk, Sankt Rochus-Kapelle
Sint Leonarduskerk, Querhauskapelle
Sint Leonarduskerk, Kapelle der heiligen Anna
Sint Leonarduskerk, Erasmuskapelle
Sint Leonarduskerk, Kapelle der heiligen Lucie
Sint Leonarduskerk, Kapelle des heiligen Hubertus
Martinskirche
Onze-Lieve-Vrouwekerk, Innen
Sint Gummaruskerk, Innen
Sint Gummaruskerk, Chor
Sint Gummaruskerk, Mittelschiff (Nordseite, 6. Pfeiler von Westen)
Sint Gummaruskerk, Mittelschiff (Nordseite, 5. Pfeiler von Westen)
Sint Gummaruskerk, Mittelschiff (Nordseite, 4. Pfeiler von Westen)
Sint Gummaruskerk, Mittelschiff (Nordseite, 3. Pfeiler von Westen)
Sint Gummaruskerk, Mittelschiff (Nordseite, 2. Pfeiler von Westen)
Sint Gummaruskerk, Vierung (nordwestlicher Pfeiler)
Sint Gummaruskerk, Querhaus (Südarm, Ostwand)
Sint Gummaruskerk, Querhaus (Südarm, Westwand)
Sint Gummaruskerk, Chor (erster nördlicher Pfeiler)
Sint Gummaruskerk, Chor (dritter nördlicher Pfeiler)
Sint Gummaruskerk, Chor (vierter nördlicher Pfeiler)
Sint Gummaruskerk, Chor (zweiter südlicher Pfeiler)
Sint Gummaruskerk, Chor (dritter südlicher Pfeiler)
Sint Gummaruskerk, Chor (erster südlicher Pfeiler)
Sint Gummaruskerk, Taufkapelle
Sint Gummaruskerk, Querhaus (Nordarm, Unsre-Liebe-Frau-Kapelle)
Sint Gummaruskerk, Mittelschiff
Sint Gummaruskerk, Sakristei
Sint Magaretakerk, Chor
Sint Magaretakerk
Begijnhof
Hospiz Sankt Elisabeth (Lier (Antwerpen))
Museum Wuyts-Van Campen en Baron Caroly en Timmermans (Lier (Antwerpen))
Stadhuis, Treppenhaus
Sint Medarduskerk, Innen
Sint Medarduskerk?
Parochialkirche Liebfrauen, Innen
Parochialkirche Liebfrauen, Chor
Schloss Freyr, Innen
Sankt Hilarius, Innen
Schloss Andoy, Park
Basilique Saint-Materne, Vierung (Ostseite)
Basilique Saint-Materne, Innen
Basilique Saint-Materne, Chor
Kriegerfriedhof
Prämonstranserabtei
Sint Maartenskathedraal, Chor
Sint Maartenskathedraal
unbekannt (private Sammlung) (Ypern)
Sint Annakerk, Chor
Sint Annakerk
Sint Catharinakerk, Kerkmuseum (Maaseik)
Parochialkirche, Kirchhof
Sint Petrus en Pauluskerk, Innen
Sint Martinuskerk
Bibliothek (Lüttich)
unbekannt (Lüttich)
Musée Curtius (Lüttich)
Graindorge, Fernand (private Sammlung) (Lüttich)
Musee d'Art Religieux et d'Art Mosan (Ancien Musée Diocésain) (Lüttich)
Sint Hermeskerk, Krypta
Parkanlage der Landcommanderij Alden Biesen
Saint-Sébastien, Sakristei
Musée de l'Ancienne Abbaye (Stavelot)
Musée de l'Ancienne Abbaye? (Stavelot)
Collegium Sanctae Mariae, Treppenhaus
Kerk van Onze-Lieve-Vrouw van Pamele
Sint Walburgakerk, südlicher Querhausarm
Sint Walburgakerk, nördlicher Querhausarm
Sint Walburgakerk, Innen
Lambert, ? (private Sammlung) (Oudenaarde)
Sint Trudokerk, Innen
Saint-Quentin, Innen
Saint-Quentin, Mittelschiff
Saint-Quentin, Seiteneingang vom Hauptportal
Saint-Quentin, Vierung
Église Saint Piat, Kirchenschatz
Église Saint Piat, Kirchenschatz?
Saint-Nicolas, Unsere-Liebe-Frau-Kapelle
Saint-Nicolas, Innen
Sainte-Marie-Madeleine, Westlicher Querhausarm
Sainte-Marie-Madeleine, Chor
Sainte-Marie-Madeleine, Innen
Notre-Dame, Innen
W. H. Müller & Co., Batavia-Linie
Vorm-Stichting, Willem van der (private Sammlung) (Rotterdam)
Museum voor Land- en Volkenkunde (Rotterdam)
Prentenkabinet en Munt- en Penningkabinet der Rijksuniversiteit (Leiden)
Katholische Pfarrkirche Sankt Vinzentius
Katholische Pfarrkirche Sankt Sixtus, Chor (Gewölbe)
Katholische Pfarrkirche Sankt Sixtus, Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Langhaus (Decke)
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Langhaus
Erzbischöfliches Diözesanmuseum und Domschatzkammer? (Paderborn)
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chor (Nordwand)
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chor (Südwand)
Ehemalige Benediktinerabtei, Turmobergeschoss, Klosterkirche
Ehemalige Benediktinerabtei, Klosterkirche, Huttenkapelle, Erdgeschoss
Ehemalige Benediktinerabtei, Klosterkirche
Steinfeld, Ludwig (private Sammlung) (Schlüchtern)
Hennebergischer Geschichtsverein (Schmalkalden?)
Stadtbefestigung?
Evangelische Stadtkirche Sankt Georg, Empore (West), Brüstung
Evangelische Stadtkirche Sankt Georg
Evangelische Stadtkirche Sankt Georg, Sakristei
Augustinerkloster?
Schloss Wilhelmsburg, Zimmer des Landgrafen
Schloss Wilhelmsburg, Landgrafenzimmer
Schloss Wilhelmsburg, Bibliothekszimmer
Schloss Wilhelmsburg
Schloss Wilhelmsburg, Eingangstür (Süd), Bankettsaal
Schloss Wilhelmsburg, Eingangstür (Nord), Bankettsaal
Schloss Wilhelmsburg, Bankettsaal (Südwand), Tür
Schloss Wilhelmsburg, Bankettsaal (Südwand)
Schloss Wilhelmsburg, Ostflügel, Zimmer
Schloss Wilhelmsburg, Schlosskapelle
Lutherhaus
Todenwarthsche Kemenate
Wohnhaus?, Altmarkt 6
Wohnhaus?, Am Reihertor 4
Wohnhaus, Auergasse 3
Haus Wechmar, Entenplan 3
Wohnhaus, Haindorfsgasse 16
Wohnhaus, Erstes Geschoss, Decke, Haindorfsgasse 16
Wohnhaus, Hoffnung 19
Schule, Friedhof 2
Haus Bodesheim, Lutherplatz 2
Wohnhaus, Pfaffengasse 14
Wohnhaus?, Schafgasse
Stengelsches Haus, Schmiedehof 19
Alte Superintendentur, Geschoss, erstes, Steingasse 8
Alte Superintendentur, Geschoss, zweites, Steingasse 8
Liebaugsches Haus?, Weidebrunner Gasse 12
Museum Schloss Wilhelmsburg? (Schmalkalden)
Katholische Pfarrkirche Sankt Agatha & Ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche
Kapelle Sankt Leonhard, Nordwand
Ehemalige Johanniterordenskirche
Landesanstalt Sonnenstein (Sonnenstein (Holungen))
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena
Gerebernuskapelle
Katholische Frauenkapelle, Langhaus
Katholische Frauenkapelle
Katholische Frauenkapelle, Westwand, außen
Katholische Frauenkapelle, Nordwand, außen
Katholische Frauenkapelle, Chorbogen
Katholische Friedhofskapelle Sankt Sebastian und Afra
Katholische Spitalkirche Heilig Kreuz
Evangelische Täufer-Johanniskirche
Evangelische Täufer-Johanniskirche, Nordwand
Katholische Kapelle Sankt Katharina
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Michael
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Nordwand
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Südwand
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Chor, Südseite
Postamt
Sogenannte Ordensburg & Generaloberst-Beck-Kaserne
Gasthof Zur Sonne
Haus Ramser
Wohnhaus, Kirchstraße 4
Allgäuer Haus, Schlossstraße 11
Heimathaus Sonthofen (Sonthofen (Kreis Oberallgäu))
Roehrs, ? (private Sammlung) (Sonthofen (Kreis Oberallgäu))
Katholische Notkirche
Schützenverein Sontra (Sontra)
Krankenhauskapelle
Krankenhauskapelle, Nordwand
Krankenhauskapelle, Südwand
Haus Nr. 276, Ackerstraße
Haus Eschstruth, Kirchstraße 59
Werrataler Hof, Hof, Kirchstraße
Augustinerchorherrenstift Sankt Christophorus, Westfassade, Südturm, Klosterkirche
Stadtbefestigung, Niedertor
Stadtkirche Herz-Jesu & Ehemals Sankt Marien?
Stadtkirche Herz-Jesu & ehemals Sankt Marien?
Schloss Biberstein, Weinberg, Schlosspark
Schloss Biberstein, Schlosspark
Friedhof, Säulengang, Südseite
Wohnhaus?, Mühlplatz 1
Wohnhaus?, Saganerstraße 1
Städtisches Museum (Żary)
Katholische Pfarrkirche Mariä Tempelgang
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Maria
Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt
Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Vorhalle
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul?
Burg Spangenberg, Innenhof
Burg Spangenberg & Sogenanntes Schloss, Innenhof
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Karmelitenklosterkirche Sankt Veit
Papierfabrik
Schlosskirche & Ehemalige Dominikanerklosterkirche
Agia Theodora, Hauptraum
Kleine Metropolis, Nordseite
Kleine Metropolis
Kleine Metropolis, Ostfassade, Apsis
Kleine Metropolis, Ostseite, Giebelecke (Süd)
Kleine Metropolis, Ostseite, Giebel
Kleine Metropolis, Ostseite, Giebelecke (Nord)
Kloster Chilandar
Kloster Chilandar, Schatzkammer
Kloster Dionysiou, Klosterkirche
Kloster Dochiariou
Megisti Lavra, Mittlerer Eingang, Klosterkirche
Kloster Megisti Lavra, Brunnenhaus
Kloster Megisti Lavra, Kuppel, Nord, Brunnenhaus
Kloster Megisti Lavra
Kloster Hagiou Pavlou
Kloster Philotheou
Kloster Vatopedi, Bibliothek
unbekannt (Athos)
Heiligtum der Athena, Nordhalle
Heiligtum des Asklepios
Heiligtum des Asklepios, Zeus-Asklepios-Tempel?
Hera-Tempel
Palast V, Altargemach
Palast V, Bankettsaal
Heiligtum der Athena
Apollontempel, Treppenaufgang
Apollontempel, Innenhof
Apollontempel
Apollontempel, Außengebälk
Panaghía Bellas, Hauptraum, Ostwand
Panaghía Bellas, Hauptraum, Kuppelzone
Panaghía Bellas, Hauptkirchenraum, Westwand
Panaghía Bellas, Hauptkirchenraum, westlicher Kreuzarm
Panaghía Bellas, Hauptkirchenraum
Panaghía Bellas, Narthex, Südwand
Panaghía Bellas, Narthex, Westwand
Panaghía Bellas, Narthex
Südtor der Agorá
Bogen
Basilika am Ilissos
Tsakyroglou, ? (private Sammlung) (Athen)
Hadrianstempel, Vorhalle
Hadrianstempel
Prytaneion
Celsusbibliothek, Fassade, linke Seite
Platz vor der Celsusbibliothek
Akademiegasse
Scholastikiatherme & Variusbad
Alytarchenstoa
Hanghaus 2, Theaterzimmer, Nordwand
Hanghaus 2, Theaterzimmer
Hanghaus 2, Theaterzimmer, Ostwand
Hanghaus 2, Theaterzimmer, Südwand
Hanghaus 2
Hanghaus 2, Innenhof
Hanghaus 2, Südwand, Innenhof
Hanghaus 2, Südwand, Nische, Innenhof
Hanghaus 2, SR 2
Hanghaus 2, Cubiculum SR 10a
Hanghaus 2, Cubiculum SR 10b
Hanghaus 2, Südwand, Küche
Hanghaus 2, Südwand, Cubiculum SR 27
Hanghaus 2, Südwest-Ecke, Cubiculum SR 27
Hanghaus
Hanghaus 2, Cubiculum SR 19 & Musenzimmer
Hanghaus 2, Ostwand, Cubiculum SR 20 & Musenzimmer
Achilleion, Heine-Tempel
Agios Germanos, Hauptraum, Kuppeltambour
Agios Germanos
Agios Germanos, Altarraum
Agios Germanos, nördlicher Kreuzarm, Gewölbe
Agios Germanos, nördlicher Altarraum, mittlere Wandzone
Agios Germanos, Altarraum, östlicher Kreuzarm, obere Wandzone
Agios Germanos, Altarraum, östlicher Kreuzarm, mittlere Wandzone
Agios Germanos, Altarraum, östlicher Kreuzarm, untere Wandzone
Agios Germanos, Altarraum, östlicher Kreuzarm, Gewölbezone
Agios Germanos, Altarraum, Apsisnische
Agios Germanos, Altarraum, Apsisnische, mittlere Wandzone
Agios Germanos, Altarraum, Apsisnische, untere Wandzone
Agios Germanos, Altarraum, südlicher Kreuzarm, untere Wandzone
Agios Germanos, Altarraum, südlicher Kreuzarm, mittlere Wandzone
Agios Germanos, Altarraum, südlicher Kreuzarm, Gewölbezone
Agios Germanos, südlicher Kreuzarm, Wandpfeiler
Agios Germanos, südlicher Kreuzarm, Gewölbezone
Agios Germanos, obere Wandzone
Agios Germanos, untere Wandzone
Agios Germanos, westlicher Kreuzarm, Gewölbezone
Agios Germanos, westlicher Kreuzarm, obere Wandzone
Agios Germanos, westlicher Kreuzarm, untere Wandzone
Agios Germanos, Westseite, mittlere Wandzone
Agios Germanos, Narthex, untere Wandzone
Agios Germanos, Narthex
Agios Germanos, Narthex, obere Wandzone
Agios Germanos, Narthex, Quertonne
Agios Germanos, Eingang zum Naos, Südseite, untere Wandzone
Agios Germanos, Eingang zum Naos, Nordseite, untere Wandzone
Katholikon, westlicher Kreuzarm, nördlicher Nebenraum, Westwand
Katholikon, westlicher Hauptbogen des Kuppelraumes, Nordseite
Katholikon, westlicher Hauptbogen des Kuppelraumes, Südseite
Katholikon, östlicher Hauptbogen des Kuppelraumes, Nordseite
Katholikon, östlicher Hauptbogen des Kuppelraumes, Südseite
Katholikon, Bema, Nische in der südlichen Ausbuchtung
Katholikon, Bogen vor der Prothesis, Nordseite
Katholikon, Bogen vor der Prothesis, Südseite
Katholikon, Bogen zwischen dem Hauptkuppelraum und dem Diakonikon, Nordseite
Katholikon, Bogen zwischen dem Hauptkuppelraum und dem Diakonikon, Südseite
Katholikon, Bogen östlich des Diakonikons, Nordseite
Katholikon, Diakonikon, Gewölbe
Katholikon, Diakonikon, Ostwand
Katholikon, südlicher Hauptbogen des Kuppelraumes, Ostseite
Katholikon, südlicher Kreuzarm, Ostwand
Katholikon, südlicher Kreuzarm, Westwand
Katholikon, südlicher Kreuzarm, Arkade
Katholikon, westlicher Kreuzarm, südlicher Nebenraum, Westwand
Katholikon, Kuppelraum-Diakonikon
Katholikon, zwischen nördlichem Kreuzarm und östlichem Nebenraum
Agios Minas, südliches Querschiff
Agii Apostoloi, Hauptraum, Nordwand, obere Wandzone
Agii Apostoloi, Hauptraum, Nordwand, mittlere Wandzone
Agii Apostoloi, Hauptraum, Nordwand, untere Wandzone
Agii Apostoloi, Hauptraum, Nordwand?, untere Wandzone
Agii Apostoloi, Altarraum, Nordwand, mittlere Wandzone
Agii Apostoloi, Altarraum, Nordwand, untere Wandzone
Agii Apostoloi, Altarraum, Nordwand, obere Wandzone
Agii Apostoloi, Altarraum, Ostwand, obere Wandzone
Agii Apostoloi, Altarraum, Ostwand, mittlere Wandzone
Agii Apostoloi, Altarraum, Ostwand, untere Wandzone
Agii Apostoloi, Altarraum, Ostwand, Wandnische
Agii Apostoloi, Hauptraum, Apsis, Ostwand
Agii Apostoloi, Hauptraum, Apsis, Ostwand, untere Wandzone
Agii Apostoloi, Altarraum, mittlere Wandzone
Agii Apostoloi, Altarraum, Südwand, mittlere Wandzone
Agii Apostoloi, Altarraum, Südwand, untere Wandzone
Agii Apostoloi, Hauptraum, Südwand, mittlere Wandzone
Agii Apostoloi, Hauptraum, Südwand, untere Wandzone
Agii Apostoloi, Hauptraum, Westwand, obere Wandzone
Agii Apostoloi, Hauptraum, Westwand, mittlere Wandzone
Agii Apostoloi, Hauptraum, Westwand, untere Wandzone
Hagios Athanasios tou Mousaki, Südwand, obere Wandzone
Hagios Athanasios tou Mousaki, Südwand
Panagía Kumbelidiki, Außenfassade, obere Wandzone
Panagía Mavriótissa, Nordwand, obere Wandzone, Agios-Ioannis-Prodromos-Kapelle
Panagía Mavriótissa, Südwand, mittlere Wandzone, Agios-Ioannis-Prodromos-Kapelle
Panagía Mavriótissa, Nordwand, mittlere Wandzone, Agios-Ioannis-Prodromos-Kapelle
Panagía Mavriótissa, Nordwand, untere Wandzone, Agios-Ioannis-Prodromos-Kapelle
Panagía Mavriótissa, Ostwand, Apsisnische, Agios-Ioannis-Prodromos-Kapelle
Panagía Mavriótissa, Ostwand, Apsisnische, untere Wandzone, Agios-Ioannis-Prodromos-Kapelle
Panagía Mavriótissa, Ostwand, Wandnische, Agios-Ioannis-Prodromos-Kapelle
Panagía Mavriótissa, Altarraum, Südwand?, mittlere Wandzone, Agios-Ioannis-Prodromos-Kapelle
Panagía Mavriótissa, Südwand, Agios-Ioannis-Prodromos-Kapelle
Panagía Mavriótissa, Westwand, obere Wandzone, Agios-Ioannis-Prodromos-Kapelle
Panagía Mavriótissa, Westwand, mittlere Wandzone, Agios-Ioannis-Prodromos-Kapelle
Agios Nikolaos tú Kasnitzi, Narthex
Agios Nikolaos tú Kasnitzi, Narthex, Ostwand
Agios Nikolaos tú Kasnitzi, Narthex, Südwand, untere Wandzone
Agios Nikolaos tú Kasnitzi, Hauptraum, Ostwand, mittlere Wandzone
Agios Nikolaos tú Kasnitzi, Hauptraum, Südwand, Wandnische
Agios Nikolaos tú Kasnitzi, Hauptraum, Südwand, mittlere Wandzone
Agios Nikolaos tú Kasnitzi, Hauptraum, Apsis-Kuppel
Agios Nikolaos tú Kasnitzi, Hauptraum, Westwand, mittlere Wandzone
Hagios Nikolaos Theologinos, Altarraum, Nordwand, obere Wandzone
Hagios Nikolaos Theologinos, Hauptkirchenraum, Nordwand
Hagios Nikolaos Theologinos, Narthex, Nordwand, untere Wandzone
Hagios Nikolaos Theologinos, Narthex, Ostwand
Hagios Nikolaos Theologinos, Hauptkirchenraum, Südwand, untere Wandzone
Hagios Nikolaos Theologinos, Hauptkirchenraum, Südwand, mittlere Wandzone
Hagios Nikolaos Theologinos, Hauptkirchenraum, Westwand, mittlere Wandzone
Hagios Nikolaos Theologinos, Hauptkirchenraum, Westwand, untere Wandzone
Hagios Nikolaos Theologinos, Altarraum, Ostwand, Wandnische
Hagios Nikolaos Theologinos, Altarraum
Hagios Nikolaos Theologinos, Altarraum, Apsisnische
Hagios Nikolaos Theologinos, Altarraum, Apsisnische, untere Wandzone
Hagios Nikolaos Theologinos, Altarraum, Ostwand, obere Wandzone
Hagios Nikolaos Theologinos, Altarraum, Ostwand, untere Wandzone
Hagios Nikolaos Theologinos, Altarraum?, Altarnische
Panagía Rasiotissa, Narthex
Panagía Rasiotissa, Narthex, Südwand, obere Wandzone
Panagía Rasiotissa, Narthex, Südwand, untere Wandzone
Panagía Rasiotissa, Hauptkirchenraum, Nordwand, mittlere Wandzone
Panagía Rasiotissa, Hauptkirchenraum, Nordwand, untere Wandzone
Panagía Rasiotissa, Apsis, Ostwand
Panagía Rasiotissa, Apsis, Ostwand, untere Wandzone
Panagía Rasiotissa, Altarraum, Nordwand, untere Wandzone
Panagía Rasiotissa, Hauptkirchenraum, Wandlünette, Südwand, mittlere Wandzone
Panagía Rasiotissa, Hauptkirchenraum, Südwand, mittlere Wandzone
Panagía Rasiotissa, Hauptkirchenraum, Südwand, untere Wandzone
Panagía Rasiotissa, Hauptkirchenraum, Westwand, obere Wandzone
Panagía Rasiotissa, Hauptkirchenraum, Westwand, mittlere Wandzone
Agios Stephanos
Taxiarchen-Kirche, Hauptkirchenraum, Nordwest-Ecke
Taxiarchen-Kirche, Hauptkirchenraum, mittlere Nordarkade, westliche Laibung
Taxiarchen-Kirche
Taxiarchen-Kirche, Altarraum, Apsis
Taxiarchen-Kirche, südliches Seitenschiff, Wandnische
Taxiarchen-Kirche, Mittelschiff, Südwand, obere Wandzone
Taxiarchen-Kirche, Hauptkirchenraum, Südwest-Arkade, westliche Laibung
Taxiarchen-Kirche, Mittelschiff, Südwand, Westende
Agia Triada, Hauptkirchenraum, Ostwand, Wandnische
Agia Triada, Hauptkirchenraum, Ostwand, Apsis
Agia Triada, Hauptkirchenraum, Ostwand, Apsis, untere Wandzone
Agia Triada, Hauptkirchenraum, Westwand
Agia Triada, Hauptkirchenraum, Westwand?
Agia Triada, Hauptkirchenraum
Agios Georgios (Naxos), südliche Nebenapsis
Palast des Minos
Agora, Römische Weststoa
Nordnekropole, Grab 157
Agorá
Stadtbefestigung, Stadtmauer, Eleftheriaplatz
Kastro
Kastro, Feldseite, Tor
Kastro, Kleine Kirche
Agios Prophetis Johannes, Westfassade
Agios Prophetis Johannes, Hauptkirchenraum, Nordwand
Agios Prophetis Johannes, Hauptkirchenraum, Pfeiler
Agios Prophetis Johannes, Hauptkirchenraum, Kreuzarmbogen
Agios Prophetis Johannes, Hauptkirchenraum, östlicher Kreuzarm, Gewölbe
Agios Prophetis Johannes, Hauptkirchenraum, Südwand
Agios Prophetis Johannes, Hauptkirchenraum, Westwand
Klosterkirche, Hauptkirchenraum, Nordwand, untere Wandzone
Klosterkirche, Hauptkirchenraum, östlicher Kreuzarm, Wandpfeiler
Klosterkirche, Hauptkirchenraum, östlicher Kreuzarm, Ikonostase?
Klosterkirche, Prothesis, Ostwand, Wandnische
Klosterkirche, Prothesis, Ostwand, obere Wandzone
Klosterkirche, Prothesis, Nordwand, obere Wandzone
Klosterkirche, Prothesis, Nordwand, untere Wandzone
Klosterkirche, Prothesis, Südwand, untere Wandzone
Klosterkirche, Prothesis, Gewölbezone
Klosterkirche, Am Durchgang von der Prothesis zur Hauptapsis, Westseite
Klosterkirche, Am Durchgang von der Prothesis zur Hauptapsis, Ostseite
Klosterkirche, Altarraum, Nordwand
Klosterkirche, Altarraum, Nordwand, mittlere Wandzone
Klosterkirche, Altarraum, Südwand
Klosterkirche, Zentralapsis, Gewölbezone
Klosterkirche, Zentralapsis
Klosterkirche, Zentralapsis, untere Wandzone
Klosterkirche, östlicher Kreuzarm, Wandpfeiler
Klosterkirche, Hauptkirchenraum, südlicher Kreuzarm
Haus Nr. 294
Kloster Varlaam
Archäologisches Seminar der Freien Universität Berlin (Berlin)
Hofhaus
Südmarkt
Bouleuterion
Archäologisches Museum (Milet)
Agii Theodori, Hauptkirchenraum?, Nordwand
Agii Theodori, Querschiff (Nord), Westwand
Agii Theodori, Raum neben der nördlichen Seitenapsis, Südwand
Agii Theodori, Querschiff (Süd), Westwand
Agii Theodori, Hauptkirchenraum?, Südwand
Mitropolis, Außenwand (Nordost)
Mitropolis, Außenwand
Mitropolis, Fassade
Peribleptos-Kloster, nördliches Seitenschiff
Peribleptos-Kloster, nördlicher Querhausarm
Peribleptos-Kloster, Apsis, Nordwand
Peribleptos-Kloster, südlicher Querhausarm
Peribleptos-Kloster, Mittelschiff, Gewölbe
Peribleptos-Kloster, Mittelschiff
Museum Mistra (Mistras)
Mitropolis Museum (Mistras)
Agii Apostoli, Hauptkirchenraum, Kuppeltambour
Agii Apostoli, Hauptkirchenraum, Wandpfeiler
Agii Apostoli, Hauptkirchenraum, östlicher Kreuzarm, Gewölbezone
Agii Apostoli
Agii Apostoli, Hauptkirchenraum, Südwand
Agii Apostoli, Hauptkirchenraum, Bogen des westlichen Kreuzarms
Agii Apostoli, Hauptkirchenraum, Westwand
Tempel
Hierothesion, Westterrasse
Hierothesion, Auf der Rückseite der Götterthrone, Westterrasse
Hierothesion, Nordost-Seite, Westterrasse
Hierothesion, Südseite, Westterrasse
Hierothesion, Nordseite, Westterrasse
Hierothesion, Westseite, Westterrasse
Hierothesion, Ostterrasse
Hierothesion, Auf der Rückseite der Götterthrone, Ostterrasse
Hierothesion, Nordterrasse
Agios Georgios (Naxos)
Palaiokastro
Palaiokastro, Kirche?
Stadtbefestigung, Im Bereich der Plateia Nikasilou
Stadtbefestigung, Im Bereich der Odos Ekatonos
Stadtbefestigung, unbekannt, Mauer
Stadtbefestigung, Im südlichen Bereich der Mauer, Mauer
Friedhof neben der Murad Rais-Moschee
Achiropiitos
Agii Apostoli, Innerer Narthex, Südwand
Agii Apostoli, Innerer Narthex, Westwand
Agii Apostoli, Narthex?
Agii Apostoli, Naos, Nordwand
Agii Apostoli, Diakonikon
Agii Apostoli, Naos, Südwand
Agii Apostoli, Naos, Westwand
Agios Nikolaos Orphanos, Naos, Nordwand
Agios Nikolaos Orphanos
Agios Nikolaos Orphanos, Naos, Nordwand, östlicher Pfeiler
Agios Nikolaos Orphanos, Sanktuarium, Nordwand
Agios Nikolaos Orphanos, Naos, Westwand, nördliche Arkade
Agios Nikolaos Orphanos, Naos, nördliche Arkade, westlicher Bogen
Agios Nikolaos Orphanos, Naos, nördliche Arkade, Ostwand
Agios Nikolaos Orphanos, Naos, nördliche Arkade, östlicher Bogen
Agios Nikolaos Orphanos, Sanktuarium, Apsis
Agios Nikolaos Orphanos, Sanktuarium, Ostwand
Agios Nikolaos Orphanos, Sanktuarium, südliche Wandnische
Agios Nikolaos Orphanos, Sanktuarium, Südwand
Agios Nikolaos Orphanos, Sanktuarium, Südwand, Nische
Agios Nikolaos Orphanos, Naos, Südwand
Agios Nikolaos Orphanos, Naos, südliche Arkade, Westwand
Agios Nikolaos Orphanos, Naos, südliche Arkade, östlicher Bogen
Agios Nikolaos Orphanos, Naos, südliche Arkade, westlicher Bogen
Agios Nikolaos Orphanos, Naos, Westwand
Agios Nikolaos Orphanos, Westlicher Umgang (Narthex), Ostwand
Agios Nikolaos Orphanos, Westlicher Umgang (Narthex), Westwand
Agios Nikolaos Orphanos, Westlicher Umgang (Narthex), Nordwand
Agios Nikolaos Orphanos, Nördlicher Umgang, Südwand
Agios Nikolaos Orphanos, Sanktuarium, nördlicher Bogen
Agios Nikolaos Orphanos, Sanktuarium, Ostwand, Nische
Agios Nikolaos Orphanos, Südlicher Umgang, Nordwand
Agia Sofia, Narthex, Gewölbe
Agia Sofia, Narthex
Archäologisches Museum? (Saloniki)
Ehemalige Augustinerklosterkirche
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift Sankt Margarethen
Sankt Dionys
Alte Brücke
Schloss Niederschönhausen, Park
Schloss Tegel, Friedhof
Pfarrkirche, Südseite
Kirche, Empore
Kirche, Kirchgarten
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Sakristei
Nathan, Peter (private Sammlung) (Zürich)
Stiftung Sammlung E. G. Bührle (Zürich)
Galerie Schmit (Paris)
unbekannt (private Sammlung) (Schweiz)
Sammlung Thyssen-Bornemisza (Lugano)
Musée d'Orsay — Département des Arts Graphiques (Paris)
Honolulu Academy of Arts (Honolulu)
Ruegenberg, Sergius (private Sammlung) (Berlin)
Frauenkapelle, Chor
Frauenkapelle, Predella
Frauenkapelle, linke Konsole
Frauenkapelle, Mittelteil
Frauenkapelle, rechte Konsole
Frauenkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Verena, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Verena, rechter Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Verena, linker Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Verena
Katholische Pfarrkirche Sankt Verena, Pfarrhof
Kapelle Sankt Ulrich
Schenck, ? von (private Sammlung) (Flechtingen)
Katholische Spitalkirche Sankt Katharina
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Martin
Kaiserpfalz, Erdgeschoß, Südraum, südliche Schildwand, Westseite Hauptgebäude
Kaiserpfalz, 1. Obergeschoß, Südraum, Ostwand, Laibung des rechten Fensters Hauptgebäude
Kaiserpfalz, 1. Obergeschoß, Nordraum, Westwand Hauptgebäude
Kaiserpfalz, 1. Obergeschoß, Nordraum, rechte Schildwand, Nordseite Hauptgebäude
Kaiserpfalz, 2. Obergeschoß, Südraum, Westwand Hauptgebäude
Pfalzmuseum? (Forchheim (Kreis Forchheim))
Pfalzmuseum (Forchheim (Kreis Forchheim))
Stadtkirche Sankt Nikolai
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Heilig Kreuz
Friedhof vor der Stadtmauer
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Nordwest-Ecke des südlichen Seitenschiffes
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Nordwestlicher Vierungspfeiler
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, nordöstlicher Vierungspfeiler
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Chor, 1. nördlicher Wanddienst von Westen
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Chor, 2. nördlicher Wanddienst von Westen
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Chor, 3. nördlicher Wanddienst von Westen
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Chor, Nordwand, 1. Ostjoch
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Chor, 4. nördlicher Wanddienst von Westen
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Chor, 5. nördlicher Wanddienst von Westen
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Chor, 5. südlicher Wanddienst von Westen
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Chor, 4. südlicher Wanddienst von Westen
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Chor, 3. südlicher Wanddienst von Westen
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Chor, 3. südlicher Wanddienst von Westen, von halblinks
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Chor, 2. südlicher Wanddienst von Westen
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Chor, 1. südlicher Wanddienst von Westen
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Südöstlicher Vierungspfeiler
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Südwestlicher Vierungspfeiler
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Nordöstliche Seite und am nördlichen Strebepfeiler, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Nördliche Polygonseite, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Strebepfeiler zwischen nördliche und nordöstlicher Polygonseite, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Nördlicher Strebepfeiler, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Nordostseite, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Strebepfeiler rechts neben dem östlichen Portal, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Nordseite, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Strebepfeiler links neben dem östlichen Portal, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Südöstliches Wandfeld und Strebepfeiler links vom östlichen Portal, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Strebepfeiler zwischen östlicher und südöstlicher Polygonseite, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Strebepfeiler links vom östlichen Portal, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Südöstliche Seite, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Südöstlicher Strebepfeiler, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Strebepfeiler zwischen südöstlicher und südlicher Polygonseite, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Südseite, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Südlicher Strebepfeiler und Südseite, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Südwestlicher Strebepfeiler, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Westliches Portal, links unter dem Türsturz, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Westliches Portal, rechts unter dem Türsturz, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Strebepfeiler, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Abschluß eines Strebepfeilers, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Südöstliche Polygonseite, Marienkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Liebfrauenkirche, Südöstliches Wandfeld, Marienkapelle
Kreisheimatmuseum? (Frankenberg (Eder))
Kahm, Elisabeth (private Sammlung) (Frankenberg (Eder))
Pfarrkirche Sankt Lorenz und Agatha, Langhaus, Decke, nördliche Hälfte
Pfarrkirche Sankt Lorenz und Agatha, Langhaus, Decke, südliche Hälfte
Pfarrkirche Sankt Lorenz und Agatha, Langhaus, Decke, nördlicher Abschnitt
Pfarrkirche Sankt Lorenz und Agatha, Chor
Sankt Georghospital
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer?
Sankt Laurentius, Außenwand
Friedhof der Sankt Laurentius-Kapelle
Friedhof der Sankt Laurentius-Kapelle, Tor
Stadtkirche, Inneres
Jesu-Verklärungskirche & Taborkirche
Haus zum Schönen Eck & Wenzinger-Haus, Balkongitter, Münsterplatz 30
Haus zum Schönen Eck & Wenzinger-Haus, Fenster, Münsterplatz 30
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, südwestlicher Eckpfeiler
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, Wandpfeiler neben dem linken Gewände des Westportals
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, inneres Westportal
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, inneres Westportal, rechtes Gewände
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, südöstlicher Eckpfeiler
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, Südwand, mittlerer Pfeiler
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, Westwand, südlicher Wandpfeiler
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, Westwand, mittlerer Pfeiler
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, Südlicher Freipfeiler
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, mittlerer Freipfeiler
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, nördlicher Freipfeiler
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, Wandpfeiler
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, Westwand, 2. nördlicher Wandpfeiler
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, Nordwestecke
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, Nordwand, mittlerer Wandpfeiler
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, Nordostecke
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, südöstliches Joch
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, Joch vor dem inneren Westportal
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, Eingangsjoch
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Westvorhalle, mittleres Nordostjoch
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Nordquerhaus, Ostwand
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Nordquerhaus, Marienkapelle, Tür
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Marienkapelle
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Chor, Hauptapsisi
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Mittelschiff, Westwand, untere Arkade
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Langhaus
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Hauptkrypta, südöstliche Säule
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Krypta unter dem Nordquerhaus
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Krypta unter dem Nordquerhaus, Westsäule
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Krypta unter dem Süd-Nebenchor (Falkenberger Kapelle)
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Südliches Seitenschiff, Westende
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Südliches Querhaus
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Äußeres südliches Seitenschiff
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Mittelschiff, Nordwand
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Chor, Nordwand
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Nordturm
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Chor
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Langhaus, südlicher Pfeiler
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Inneres südliches Seitenschiff, Westwand
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Vor der sogenannten Wochensakristei
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Nördliches Seitenschiff
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Langhauspfeiler
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Paradies
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Hauptkrypta
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Kreuzgang, Ostflügel?
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Kreuzgang, Ostflügel
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Kreuzgang, Südflügel
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Kreuzgang, Westflügel?
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Kreuzgang, Westflügel
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Kreuzgang
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Kreuzgang, Süd-West-Ecke
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Kreuzgang, Ostflügel, Philippus-und Jakobuskapelle
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Kreuzgang?
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Kreuzgang, Ostflügel, Obergeschoss
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Kreuzgang, Innenhof
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Kreuzgang, Süd-West-Ecke, Westwand
Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, Kreuzgang, Süd-Ost-Ecke, Südwand
Katholische Wallfahrts- und Totenkapelle Sankt Brigida und Bonifatius, im Osten hinter der Kapelle
Katholische Wallfahrts- und Totenkapelle Sankt Brigida und Bonifatius
Katholische Wallfahrts- und Totenkapelle Sankt Brigida und Bonifatius, Südwand
Katholische Wallfahrts- und Totenkapelle Sankt Brigida und Bonifatius, Nordwand
Evangelische Frauenmünsterkirche, Chor
Evangelische Frauenmünsterkirche, Chor, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Minoritenkirche, Südportal
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Minoritenkirche, Langhaus, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Minoritenkirche, Langhaus
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Minoritenkirche, Chor
Ehemaliges Vogteihaus, Südseite
Wohnhaus, Ehemals Werkelgasse
Regionalmuseum Fritzlar (Fritzlar)
Universitätsbibliothek (Freiburg im Breisgau)
Erzbischöfliches Archiv (Freiburg im Breisgau)
Oderland-Museum
Sankt Rupertus, Innen, Triumphbogen
Sankt Maria und Korbinian, Westlicher Schildbogen, Sakristei
Sankt Maria und Korbinian, Sakristei
Sankt Maria und Korbinian, östlicher Schildbogen, Sakristei
Sankt Maria und Korbinian, Vorhalle (West), Ostwand, südliches Seitenschiff
Sankt Maria und Korbinian, Vorhalle (West), Ostwand, nördliches Seitenschiff
Sankt Maria und Korbinian, nördliches Seitenschiff, Ostwand, Fuggerkapelle
Sankt Maria und Korbinian, Apsis (Ost), südliches Seitenschiff, Sakramentskapelle & Ehemalige Johann-Nepomuk-Kapelle
Sankt Maria und Korbinian, Ostende des südlichen Domlettners, Empore über dem südlichen Seitenschiff
Historisches Museum — Münzkabinett (Frankfurt (Main))
Julius Heymann Museum (Frankfurt (Main))
Kunstgewerbemuseum (Zürich)
Fürst, M. (private Sammlung) (Stuttgart)
Steinmann, E. (private Sammlung) (Bochum)
Schloss Elisabethenburg, Riesensaal
Schloss Elisabethenburg, Mittlere Galerie
Schloss Elisabethenburg, Mittlere Galerie, Speisezimmer
Schloss Elisabethenburg, Dritte Galerie
Staatliche Museen Schloss Elisabethenburg (Meiningen)
Ingenieurschule für Feinwerktechnik (Glashütte (Kreis Dippoldiswalde))
Sankt Gallus
Museum des Glatzer Landes (Kłodzko)
Staatliches Gymnasium (Kłodzko)
Evangelische Kirche Sankt Christophorus
Knappschaftsgebäude
Oberbergamt (Breslau)
Oberschlesisches Museum für Kunst und Kunstgewerbe? (Gliwice)
Gröditzburg
Katholische Pfarrkirche Sankt Philipp und Jakob, ehem. Kollegiatstiftkirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Philipp und Jakob, ehem. Kollegiatstiftkirche, nördliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Philipp und Jakob, ehem. Kollegiatstiftkirche, Langhaus, Westwand
Ehemaliges Unteres Schloss
Benediktinerklosterkirche Sankt Cyriacus, Mittelschiff/Tonnengewölbe
Benediktinerklosterkirche Sankt Cyriacus, Ostbrüstung der Kapelle
Pfarrkirche Sankt Martin?
Evangelische Kirche Sankt Matthäi
Evangelische Pfarrkirche, Chor (Außenwand)
Schenk zu Schweinsberg, Else von (Freifrau) (private Sammlung) (Fronhausen)
Röder zu Dieburg, ? (Freiherr) (private Sammlung) (Darmstadt)
private Sammlung (Fronhausen)
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Leonhard, Chor
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Leonhard, Chorbogen
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Leonhard
Evangelische Kirche Sankt Ansgari
Evangelische Johanniskirche, Markt
New Gallery (London)
Osthaus Museum Hagen, Erdgeschoss, Eingangshalle, Hochstraße 73
Osthaus Museum Hagen, Obergeschoss, Oberes Vestibül, Hochstraße 73
Osthaus Museum Hagen, Obergschoss, Vortragssaal, Galerie, Hochstraße 73
Osthaus Museum Hagen, Hochstraße 73
Kaufmannschule
Hauptbahnhof, Eingangshalle
Rauchwaren-Handlung
Laden Tigges
Werkzeugfrabrik R. und H. Vorster
Ehemalige Klosterkirche Sankt Peter und Paul, Nonnenempore
Ehemalige Klosterkirche Sankt Peter und Paul, Marienkapelle, Nordwand
Ehemalige Klosterkirche Sankt Peter und Paul, Marienkapelle, Südwand
Kirche, Nordwand, Kirchturm
Tapeten-und Linoleumgeschäft Josef Klein
Hohenhof, Obergeschoss, Gästezimmer, Stirnband 10
Hohenhof, Speisezimmer, Südwestecke, Stirnband 10
Hohenhof, Wintergarten
Hohenhof
Karl-Ernst-Osthaus-Museum, Garten, Nordwestseite, Hochstraße 73
Osthaus Museum Hagen (Hagen)
Weber, ? (private Sammlung) (Hagen)
unbekannt (private Sammlung) (Hagen)
Schumacher, Emil (private Sammlung) (Hagen)
Schloss Hagenau (Hagenau Schloss)
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Südlicher Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Kilian, Kolonat und Totnan
Katholische Ritterkapelle Sankt Maria, West Portal
Katholische Ritterkapelle Sankt Maria, Ost- und Südost-Fenster
Katholische Ritterkapelle Sankt Maria, Chor, Südseite
Katholische Ritterkapelle Sankt Maria, Süd-Portal
Katholische Ritterkapelle Sankt Maria, Westliche Vorhalle
Landratsamt & Ehemaliges bischöfliches Amtshaus, Treppenhaus, erster Stock
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und 14 Nothelfer, Decke, westlicher Ausscnitt
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und 14 Nothelfer, Decke, Mitte
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und 14 Nothelfer, Decke, östlicher Ausscnitt
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und 14 Nothelfer, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Notburgakirche, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Notburgakirche
Kapelle?
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Mittelschiff
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Benediktinerklosterkirche
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Grabkapelle der heiligen Walburga
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nördliches Seitenschiff
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierung
Evangelische Kilianskirche, Chor, nördliche Außenwand
Evangelische Kilianskirche, Turm, Oktogon
Evangelische Kilianskirche, Chor
Evangelische Kilianskirche, Hauptchor
Augustinuskirche
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Südwand
Alte Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Nördlicher Seitenalter
Katholische Pfarrkirche Sankt Erhard, Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Erhard, Chor
Katholische Friedhofskirche Sankt Mauritius
Katholische Filialkirche Sankt Leonhard, Langhaus
Katholische Filialkirche Sankt Leonhard, Chor
Dorfkirche, Ost-Wand
Rathaus, Innen
Ehemaliges Fleischhaus & Historisches Museum
Wohnhaus?, Torbogen
Städtische Museen (Heilbronn)
Wallfahrtskirche, Garten
Schloss, Südflügel, Obergeschoss
Schloss, Rittersaal
Schloss, Schlosskapelle Sankt Felix
Schloss, Gruft
Wasserburg, Innenhof?
Schloss Heiligenberg (Heiligenberg (Bodenseekreis))
Wallfahrtskirche Sankt Erasmus?
Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster & Kloster Stift zum Heiligengrabe
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidien / Neustädter Ägidienkirche
Ehemalige Benediktiner-Abteikirche & katholische Pfarrkirche Sankt Ludgeri
Wohnhaus, Giebelseite
Floriansplatz
Alte Apotheke
Schloss, Kapelle, Decke
Musée des Beaux-Arts? (Marseille)
Musée Grobet-Labadie (Marseille)
Musée Fabre (Montpellier?)
Rosenbacher, Paul (private Sammlung) (Hamburg)
Museum für Kunst und Gewerbe Hamburg? (Hamburg)
Panoptikum (Hamburg)
Gaiser, G. L. (Frau) (private Sammlung) (Hamburg)
Hamburger Kunsthalle? (Hamburg)
Schloss, Treppenhaus, Decke
Museum für Völkerkunde (Frankfurt (Main))
Prämonstratenserinnenklosterkirche Sankt Maria und Walburga
Damenstift Sankt Cyriakus
Damenstift Sankt Cyriakus, Apsis (Ost)
Damenstift Sankt Cyriakus, Mittelschiff, Südarkade
Damenstift Sankt Cyriakus, Empore
Damenstift Sankt Cyriakus, Krypta
Stiftskirche Sankt Cyriakus
Damenstift Sankt Cyriakus, Empore (Süd)
Damenstift Sankt Cyriakus, Seitenschiff (Süden)
Damenstift Sankt Cyriakus, Kreuzgang
Damenstift Sankt Cyriakus, Obergeschoß, Kreuzgang
Damenstift Sankt Cyriakus, Untergeschoß, Kreuzgang
unbekannt (private Sammlung) (Gernsbach)
Katholische Johanniskapelle, Kirchgasse 4
Katholische Pfarrkirche Sankt Margaretha & Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Hippolytus
Palazzo Schifanoia, Salone dei Mesi
Beer, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Baer, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Baumeister, Willi (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Beckhardt, A. (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Berg, Alexander (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Berthold, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Bethmann, ? von (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Bonn, Wilhelm (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Braunfels, Otto (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Budge, Hans (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Burnitz, Peter (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Carl, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Cohen, E. (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Cramer, ? (1929) (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Hirsch, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Eiser, Otto (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Eysen, Louis (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Flersheim, Martin (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Flotow, Karoline von (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
unbekannt private Sammlung (Frankfurt (Main))
Gans, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Gebhardt, Carl (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Gerlach, Alexander (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Goedeckemeyer, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Goldschmidt, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Grunelius, Carl von (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Hirsch, Robert von (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Kratz, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Kotzenberg, Karl (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Hirschhorn, E. (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Küchler, Eduard (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Kutz, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Liebener, A. (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Lindheimer, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Livingston, R. (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Loehr, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Marx, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Müller, ? (Erben) (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Müller, ? von (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Nestle, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Arnholt, ? (private Sammlung) (Dresden)
Oppenheimer, Bertha (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Oppenheim, Fanny (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Passavant, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Ridder, ? de (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Rothschild, Karl von (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Ravenstein, Simon (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Rooy, Anton van (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Rothschild, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Rothschild, Mathilde von (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Steinhausen, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Steinmeister, M. v. (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Teves, E. (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Ullmann, Albert (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Ullmann, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Ullmann, H. (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Voll, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Weiller, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Weinberg, Carl von (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Zerner, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
unbekannt (Frankfurt (Main))
Johann Wolfgang Goethe-Universität — Archäologische Lehrsammlung (Frankfurt (Main))
Galerie Valentin (Stuttgart)
Städtische Museen — Städtische Kunstsammlung (Chemnitz)
Monjau, Mieke (private Sammlung) (Düsseldorf)
Hubbuch, Karl (private Sammlung) (Karlsruhe)
Deutsche Fotothek (Dresden)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Heiligsten Dreifaltigkeit, Fassade
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Heiligsten Dreifaltigkeit, Süd-Fassade
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Heiligsten Dreifaltigkeit, Empore
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Heiligsten Dreifaltigkeit, Altar in der Turmkapelle
Sankt Sylvester
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Johannes
Friedhof, Portal
Sankt Magnuskapelle
Heuser, ? (private Sammlung) (Goßfelden)
Katholische Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt & Ehemalige Damenstiftskirche
Katholische Pfarrkirche Kreuzauffindung
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Rasso
Burgkapelle Sankt Katharina, Orgelempore
Burgkapelle Sankt Katharina, Stuckdecke
Burgkapelle Sankt Katharina
Stiftung Pommersches Landesmuseum (Greifswald)
Staatsarchiv (Greiz)
Reuß, Heinrich (Greiz, Fürst, ?, ältere Linie) (private Sammlung) (Greiz)
Heimatmuseum Gerauer Land (Groß-Gerau)
Pfarrkirche Kruzifixus
Belegarde, August <Graf> (private Sammlung) (Großherbitz)
Straßenbrücke
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakob
Gasthaus "Zur Traube"
Stadtbefestigung, Pflaumheimer Tor
Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus, Mittelschiff
Lustgarten, Oberes Parterre
Lustgarten, Unteres Parterre
Lustgarten, Unteres Parterre, am Fuß der Kaskade
Pfarrkirche, Westwand
Mariä Geburt
Sankt Petrus in Ketten
Sankt Petrus in Ketten, Decke
Kunsthaus Bühler (Stuttgart)
Helmhold, Wilhelm (private Sammlung) (Bad Harzburg)
Kurhaus
Solebad Julenshall
Kirche, Orgelempore
Pfarrkirche Sankt Arbogast
Santa Mariä Verkündigung
Sankt Marien, Südseitenschiff
Sankt Marien, Marienkapelle
Sankt Marien, Langhaus
Kirche Unserer Lieben Frauen
Kirche Unserer Lieben Frauen, Joch über der Westempore
Sankt Marien, Nordseite
Sankt Marien, Südseite
Sankt Marien, Ostseite
Sankt Marien, Südseite, Chorgestühl
Sankt Marien, Sakristei
Sankt Marien, 8. Joch, Nordseitenschiff
Sankt Marien, Klausur, über dem Eingang
Ehemalige Hospital-Kapelle Sankt Spiritus, über dem Portal
Ordensschloss der Bischöfe von Ermland
Ehemalige Klosterkirche, Südportal
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Mittelschiff
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, südliches Mittelschiff
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Chorerweiterung
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, 2. Mittelpfeiler von Westen
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, 3. Mittelpfeiler von Westen
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, 4. Mittelpfeiler von Westen
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Westliches Chorjoch
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Seitenschiff (Süden)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Hochaltar
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, linker Flügel, Hochaltar
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, rechter Flügel, Hochaltar
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Rückseite, Hochaltar
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, linker Innenflügel, Hochaltar
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Mittelteil, Hochaltar
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, rechter Innenflügel, Hochaltar
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Nebenchor
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Heidecker-Kapelle
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Tumba
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Chorpfeiler (Nord)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Seitenschiff (Norden)
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, am südwestlichen Vierungspfeiler
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Südseite des Mittelschiffs
Zisterzienserklosterkirche, Nördlicher Vierungspfeiler
Zisterzienserklosterkirche, Hauptchor
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Margaretha
Küßner, Georg (private Sammlung) (Heskem)
Evangelische Stadtkirche Sankt Maria
Muttergotteskapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Emporenbrüstung
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, südliche Seite des Chorbogens
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, nörliche Seite des Chorbogens
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Südwand des Chores
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Glockenhaus
Schloss Hohenschwangau, Schwanenrittersaal
Schloss Hohenschwangau, Schyrenzimmer
Schloss Hohenschwangau, 1. Obergeschoß; Schwangauer Zimmer
Schloss Hohenschwangau, Berthazimmer, Südost-Wand
Schloss Hohenschwangau, Berthazimmer, Nordost-Wand
Schloss Hohenschwangau, Berthazimmer, Südwest-Wand
Schloss Hohenschwangau, Berthazimmer, Nordwest-Wand
Schloss Hohenschwangau, Berthazimmer, Nord-Ecke
Schloss Hohenschwangau, Burgfrauenzimmer
Burg Hohenschwangau, Berthazimmer, Ostecke
Trachten-Museum der Schwalm (Holzburg (Schrecksbach))
Krebs, ? (private Sammlung) (Holzdorf (Weimar))
Ehemalige Benediktinerinnenabteikirche Sankt Johannes der Täufer
Maria vom Frieden
unbekannt (private Sammlung) (Bad Homburg vor der Höhe)
Schloss Homburg & Schloss Friedrichsburg
Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Marienborn, Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria und Maximin
Evangelische Kirche Sankt Kiliani
Evangelische Marienkirche; Ehemalige Klosterkirche
Gut Hoyerswort
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes, Emporenbrüstung
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes, südliche Schiffswand gegenüber der Kanzel
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes, Chorschranke
Burg Hohenschwangau, Heldensaal
Schloss Hohenschwangau
Schloss Hohenschwangau, Südterrasse, Westteil
Schloss Hohenschwangau, zwischen Fürstenbau und Garten
Schloss Hohenschwangau, Südterrasse, Südteil
Schloss Hohenschwangau, Heldensaal
Schloss Hohenschwangau, Tassilozimmer, Balkonbrüstung
Schloss Hohenschwangau, 2. Obergeschoss, Wohnung König Maximillians II.und König Ludwigs II., Tassozimmer
Schloss Hohenschwangau, 2. Obergeschoss, Wohnung des Kronprinzen und Königs Maximillian II., später Wohnung Ludwigs II., Hohenstaufenzimmer
Schloss Hohenschwangau, 1. Obergeschoss: Wohnung der Königin Marie; Burgfrauenzimmer
Schloss Hohenschwangau, 2. Obergeschoss, Wohnung des Kronprinzen und Königs Maximillian II., später Wohnung Ludwigs II.; Welfenzimmer
Schloss Hohenschwangau, 2. Obergeschoss, Wohnung des Kronprinzen und Königs Maximillian II., später Wohnung Ludwigs II.; Autharizimmer
Schloss Hohenschwangau, 3. Obergeschoss, Ritterzimmer
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt, Sankt Peter und Paul, Orgelempore
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt, Sankt Peter und Paul, unter einer Süd-Empore
Einsiedlerkapelle
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt, Sankt Peter und Paul, Seitenaltar links
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt, Sankt Peter und Paul, Seitenaltar rechts
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt, Sankt Peter und Paul, Salvator-Mundi-Salvanos-Altar
Ehemaliges Benediktinerkloster, Kreuzgang
Ehemaliges Benediktinerkloster, Kapitelsaal
Ehemaliges Benediktinerkloster, Treppenhaus
Ehemaliges Benediktinerkloster, Hauskapelle
Ehemalige katholische Pfarrkirche Sankt Stephan & Friedhofskirche
Katholische Kapelle Maria Hilf
Evangelische Kirche, Chorbogen, Nordseite
Sankt Nikolaus und Sankt Magdalena, Chor
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria, Südwand, außen
unbekannt (private Sammlung) (Milicz)
Platzer, Johann Victor (private Sammlung) (Milicz)
Ehemalige Augustinerkirche & Jesuitenkirche Mariä Verkündigung, Chor
Ehemalige Augustinerkirche & Jesuitenkirche Mariä Verkündigung, Franz-Xaver-Kapelle
Jesuitenkolleg
Kapelle, Maximilianstraße
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Langhaus, Nordseite, dritter Strebepfeiler von Westen
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Langhaus, Nordseite, vierter Strebepfeiler von Westen
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Nordquerhaus, Portal
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Chor, Südwand, erstes Joch
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Südwand & Fenster, Chor
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Südwand, Chor
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Nordquerhaus Portal, Tympanon
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Südquerhaus Portal
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Langhaus Südseite, erster Strebepfeiler von Osten
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Vierungspfeiler, Südseite
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Chor
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Langhaus dritter südlicher Pfeiler von Westen
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Querhaus Westwand
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Vorhalle, Ostwand, Tympanon
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Langhaus
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Nordquerschiff, Westwand
Evangelische Sankt Marienkirche, nördliches Querhaus
Evangelische Sankt Marienkirche, Westportal
Evangelische Sankt Martinikirche, Chor
Evangelische Sankt Simeonskirche, Südseite
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Langhaus, Südportal
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Langhaus, Südportal, linke Archivolte
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Langhaus, Südportal, Archivolten, Scheitel
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Langhaus, Südportal, Archivolten, rechts
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Zweiter nördlicher Pfeiler von Westen
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Nördliches Seitenschiff
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Nördwestlicher Vierungspfeiler
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Nördliches Querhaus
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Nördliches Querhaus, Gewölbe
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Süd-Querhaus, Gewölbe
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Vierung, Gewölbe
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Vierungspfeiler
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Querhaus?
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Langhaus, zweiter nördlicher Pfeiler
Sankt Michaelshaus, Südseite, Fenster
Katholische Dompfarrkirche Sankt Petrus und Gorgonius, Südwestlicher Vierungspfeiler
Rathaus, Südseite, Laubengang
Schachtschleuse, Nordfassade, westliches Portal
Kapelle auf dem Nordfriedhof, Südfassade, Portal
Stadtsparkasse, Nordostecke, Kleiner Domhof 8
Ehemaliges Pistorius-Haus, Erdgeschoss, Südseite
Wohnhaus, Bäckerstraße 5
Wohnhaus, Markt 5
Wohnhaus, Auslucht, vordere Brüstung, Ritterstraße 23
Wohnhaus, Portal, Ritterstraße 23
Wohnhaus, Auslucht, Brüstung des ersten Obergeschosses, Ritterstraße 27
Alter Marstall
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus, Südostecke, Pfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus, Chorbogen, Süd
Franziskanerklosterkirche, Portal, Nord
Katholische Friedhofskapelle Sankt Laurentius, Chor, linkes Fenster, linkes Gewände
Katholische Friedhofskapelle Sankt Laurentius, Chor, linkes Fenster, rechtes Gewände
Katholische Friedhofskapelle Sankt Laurentius, Chor, mittleres Fenster, linkes Gewände
Katholische Friedhofskapelle Sankt Laurentius, Chor, mittleres Fenster, rechtes Gewände
Katholische Friedhofskapelle Sankt Laurentius, Chor, rechtes Fenster, rechtes Gewände
Katholische Friedhofskapelle Sankt Laurentius, Chor, Gewölbe
Katholische Friedhofskapelle Sankt Laurentius
Gasthof zum Schiff
Ehemaliger Hof von Amelungen & jetzt: Städtische Musikschule, Seitentrakt, Westfassade
Wohnhaus?, Ritterstraße
Sogenanntes Hohes Haus
Wohnhaus, Auslucht, westliche Schmalseite, Obergeschoss, Brüderstraße 20
Wohnhaus, Auslucht, Vorderseite links, Obergeschoss, Brüderstraße 20
Wohnhaus, Auslucht, Vorderseite rechts, Obergeschoss, Brüderstraße 20
Wohnhaus, Auslucht, östliche Schmalseite, Obergeschoss, Brüderstraße 20
Ehemaliges Regierungsgebäude & Bundesbahn-Zentralamt
Stein'sches Schloss
Stein'sches Schloss, Grosser Salon
Stein'sches Schloss private Sammlung (Nassau Rhein-Lahn-Kreis)
Ehemals reformierte Wilhelmskirche
Reinhardskirche, Portal
Sprudelhof, Südlicher Torbau, Südseite
Steinmeyer, Kurt (private Sammlung) (Bad Nauheim)
Sankt Peter und Paul, Westchor, Dorsalzone, Südwand
Sankt Peter und Paul, Westchor, Dorsalzone, Nordwand
Sankt Peter und Paul, Westchor, Südwand
Sankt Peter und Paul, Nordwest-Turm
Sankt Peter und Paul, südöstliche Vorhalle, Portal, Tympanon
Sankt Peter und Paul, südöstliche Vorhalle, Portal, Gewände (links)
Sankt Peter und Paul, südöstliche Vorhalle, Portal, Gewände (rechts)
Sankt Peter und Paul, Langhaus, Strebepfeiler
Sankt Peter und Paul, Südseitenschiff
Sankt Peter und Paul, Nordquerarm, Ostwand
Sankt Peter und Paul, Ostchor, Nordwand, Portal
Sankt Peter und Paul, Ostchor, Nordwand, Portal, Tympanon
Sankt Peter und Paul, Ostchor, Südwand, Portal
Sankt Peter und Paul, Westchor, Südwand, Laufgang
Sankt Peter und Paul, Westchor, Nordseite, Laufgang
Sankt Peter und Paul, Westchor, Südwand, Mitteldienst
Sankt Peter und Paul, Krypta
Evangelische Kirche Sankt Petrus, Paulus und Ursula, Portal
Sankt Peter und Paul, Nordseitenschiff
Sankt Peter und Paul, Mittelschiff
Sankt Peter und Paul, Seitenschiff
Sankt Peter und Paul, Nordarkade
Sankt Peter und Paul, Mittelschiff, Nordwand
Sankt Peter und Paul, Vierungspfeiler
Sankt Peter und Paul, Querschiff
Sankt Peter und Paul, Ostchor, Südwand
Sankt Peter und Paul, südlicher Nebenchor
Sankt Peter und Paul, Südarkade
Sankt Peter und Paul, Mittelschiff, Südwand
Sankt Peter und Paul, Langhaus
Sankt Peter und Paul, Westchor, Laufgang
Sankt Peter und Paul, Ostchor, Südfenster
Sankt Peter und Paul, Südquerhaus?
Sankt Peter und Paul, Westchor, Westlettner, Ostseite
Sankt Peter und Paul, Ostchor, Sanktuarium
Sankt Peter und Paul, Elisabethkapelle
Sankt Peter und Paul, Westturm, Evangelistenkapelle
Sankt Peter und Paul, Querhaus, Nordflügel
Sankt Peter und Paul, Querhaus, Nordwand
Sankt Peter und Paul, Nordostturm, Kapelle
Sankt Peter und Paul, Querhaus
Domarchiv Naumburg (Naumburg (Saale))
Sankt Peter und Paul, Westflügel, Kreuzgang
Sankt Peter und Paul, Kreuzgang
Sankt Peter und Paul, Nordflügel, Kreuzgang
Sankt Peter und Paul, Nordflügel, Portal, Kreuzgang
Sankt Peter und Paul, Ostseite, Dreikönigskapelle
Domfriedhof?
Hospital Sankt Jakob und Heiliger Geist, Portal
Othmarskirchhof
Evangelische Stadtkirche Sankt Wenzel, Westempore
Evangelische Stadtkirche Sankt Wenzel
Wohnhaus, Jacobstraße 59
Sankt Peter und Paul, Ostchor, Nordwand
Sankt Peter und Paul, Ostchor, Ostseite
Sankt Peter und Paul, Nikolauskapelle
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & ehemalige Benediktiner-Abteikirche
Evangelische Stadtkirche & ehemals Sankt Nikolaus
Wohnhaus?, Sockel
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus?
Benediktiner-Klosterkirche Sankt Marien und Sankt Cyprian
Museum Nienburg (Nienburg (Weser))
Buchenau, Siegfried (private Sammlung) (Niendorf (Lübeck))
Evangelische Kirche Zum Heiligen Kreuz
Sankt Jakob und Dionysius
Sankt Jakob und Dionysius, Marienkapelle
Schloss, Portal (Süd)
Schloss, Außenwand, zwischen 1. und 2. Obergeschoß, Windelstein
Collegium Augustinianum, Klosterkirche
Katholische Pferrkirche Sankt Jodokus
Sankt Maria und Korbinian, Vorhalle (West), inneres Portal (West), linkes Gewände, Mittelstück der inneren Säule
Sankt Maria und Korbinian, Vorhalle (West), inneres Portal (West), linkes Gewände (oben)
Sankt Maria und Korbinian, Vorhalle (West), inneres Portal (West), rechtes Gewände, innere Säule
Sankt Maria und Korbinian, Vorhalle (West), inneres Portal (West), rechtes Gewände, obere Zone
Sankt Maria und Korbinian, Vorhalle (West), Mitte der Südwand
Sankt Maria und Korbinian, Mittelschiff, 5. Nordpfeiler
Sankt Maria und Korbinian, Gewölbe im 2. Joch von Norden
Sankt Maria und Korbinian, Gewölbe im 3. Joch von Westen
Sankt Maria und Korbinian, Chor
Sankt Maria und Korbinian, Oratorium
Sankt Maria und Korbinian, Mittelschiff
Sankt Maria und Korbinian, Mittelschiff, Westwand
Sankt Maria und Korbinian, Langhaus (Decke), 3. Fresko von Osten
Sankt Maria und Korbinian, Chor, 2. Gewölbefresko von Ost
Sankt Maria und Korbinian, Johann-Nepomuk-Kapelle
Sankt Maria und Korbinian, Empore über dem südlichen Seitenschiff
Sankt Maria und Korbinian, nördliche Säulenreihe, 1. Säule von Ost Krypta
Sankt Maria und Korbinian, Krypta, nördliche Säulenreihe, 3. Säule von Osten
Sankt Maria und Korbinian, Krypta, nördliche Säulenreihe, 4. Säule von Osten
Sankt Maria und Korbinian, Krypta, nördliche Säulenreihe, 5. Säule von Ost
Sankt Maria und Korbinian, Krypta, nördliche Säulenreihe, 3. Säule von Ost
Sankt Maria und Korbinian, Krypta, mittlere Säulenreihe, 5. Säule von Ost
Sankt Maria und Korbinian, Krypta, mittlere Säulenreihe, 8. Säule von Osten
Sankt Maria und Korbinian, Krypta, südliche Säulenreihe, 4. Säule von Osten
Sankt Maria und Korbinian, Krypta, südliche Säulenreihe, 5. Säule von Osten
Sankt Maria und Korbinian, Krypta, 3. südlicher Wandpfeiler von Osten
Sankt Maria und Korbinian, zwischen dem inneren und äußeren südlichen Seitenschiff, 4. Joch von West
Sankt Maria und Korbinian, zwischen dem inneren und äußeren nördlichen Seitenschiff, 6. Arkade von Ost
Sankt Maria und Korbinian, zwischen dem inneren und äußeren südlichen Seitenschiff, 3. Joch von West
Sankt Maria und Korbinian, zwischen dem inneren und äußeren südlichen Seitenschiff, 1. Joch von West
Sankt Maria und Korbinian, Westende der Empore über dem südlichen Seitenschiff
Sankt Maria und Korbinian, Westende der Empore über dem nördlichen Seitenschiff
Sankt Maria und Korbinian, Westende des äußeren nördlichen Seitenschiffes
Sankt Maria und Korbinian, Vorhalle (West), linke Nische der Südwand
Sankt Maria und Korbinian, Kreuzgang
Sankt Maria und Korbinian, rechts von der Chortreppe
Sankt Maria und Korbinian, links von der Chortreppe
Sankt Maria und Korbinian, Flügel (Süd), Kreuzgang
Sankt Maria und Korbinian, Flügel (Nord), Kreuzgang
Sankt Maria und Korbinian, Krypta, Nordwand
Sankt Maria und Korbinian, Flügel (Ost), Kreuzgang
Sankt Maria und Korbinian, Flügel (Nord?), Kreuzgang
Sankt Maria und Korbinian, südliches Seitenschiff gegenüber der Kanzeltreppe
Diözesanmuseum? (Freising (Kreis Freising))
Sankt Maria und Korbinian, Maximilianskapelle
Sankt Maria und Korbinian, Flügel (Süd), Südost-Ecke, westliche Kapelle
Priesterseminar, Hauskapelle
Benediktuskirche, Chor
Benediktuskirche
Ehemalige Stiftskirche Sankt Johannes der Täufer, Nebenchor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Johannes der Täufer
Ehemalige Stiftskirche Sankt Johannes der Täufer, südliche Seitenkapelle
Ehemalige Stiftskirche Sankt Johannes der Täufer, Westempore
Missionsseminar
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Neustift
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Neustift, Seitenschiff
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Neustift, Langhaus, Südseite, 3. Wandpfeiler von West
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Neustift, Chor (Nordwand)
Wohnhaus, Dombergstraße 6
Bayerisches Landesamt für Denkmalpflege? — Dienststelle Nürnberg? (Nürnberg?)
Katholische Pfarrkirche heilige Dreifaltigkeit, Westportal
Katholische Pfarrkirche heilige Dreifaltigkeit, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche heilige Dreifaltigkeit
Stadtbibliothek (Köln)
Schloss Gaibach, Konstitutionssaal
Schloss Gaibach, Rosa Zimmer
Schloss Gaibach, Erdgeschoss, Grünes Zimmer
Schloss Gaibach
Schloss Gaibach, Schlosskapelle
Dix, Martha (private Sammlung) (Gaienhofen)
unbekannt (private Sammlung) (Gauting)
Katholische Kapelle Sankt Nikolaus
Schmiede Buhler 25
Haus des Bürgermeisters Karl Martin
Wohnhaus? 18
Ursulakapelle, Ostwand
Ursulakapelle, Südwand
Evangelische Stadtkirche & Unserer Lieben Frauen
Evangelische Stadtkirche & Unserer Lieben Frauen, Hochaltar
Evangelische Stadtkirche & Unserer Lieben Frauen, Chorgestühl
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Altar
Evangelische Stadtkirche Sankt Nikolai
Kreismuseum (Geldern (Kreis Kleve))
Marienkirche, Westturm, Westfassade, 1. Obergeschoss, Braugasse 1
Marienkirche, Westturm, innere Halle, Ostwand, Braugasse 1
Marienkirche, Fassade (Ost), Turm (West) & Arkade
Marienkirche, Langhaus, nördliches Seitenschiff, Braugasse 1
Marienkirche, Sakristei, außen
Marienkirche, Westfassade (südliches Seitenschiff), Braugasse 1
Marienkirche, Fassade (Ost)?, Vierungsturm
Marienkirche, Fassade (Süd)?, Vierungsturm
Marienkirche, Vierungsturm
Marienkirche, Vierung, nordöstlicher Pfeiler
Marienkirche, Chor, nordöstlicher Chorpfeiler
Marienkirche, Vierung, südöstlicher Pfeiler
Marienkirche, Vierung, nordwestlicher Pfeiler
Marienkirche, Apsis, nordöstlicher Pfeiler
Marienkirche, Apsis, südöstlicher Pfeiler
Marienkirche, Chor, nordöstlicher Apsispfeiler
Marienkirche, Chor, Apsis
Marienkirche, Chor, Südwand
Marienkirche, Chor, Nordwand
Marienkirche, Chor, Nordostseite
Marienkirche, Chor, Südostseite
Marienkirche, Vierung, südwestlicher Pfeiler
Marienkirche, Querschiff
Marienkirche, Vierung, Braugasse 1
Marienkirche, Prozessionskapelle
Marienkirche, Seitenschiff (Nord)
Marienkirche, Chor, Nordostecke, Braugasse 1
Marienkirche, Langhaus, Südseite, Mittelpfeiler
Marienkirche, Lettner, nördlicher Pfeiler
Marienkirche, südliches Querhaus, Südwand, links des Portales, Braugasse 1
Marienkirche, nördliches Seitenschiff, Braugasse 1
Hof der Abtei Arnsburg, Kapelle, Langgasse 41
Hof der Abtei Arnsburg, Langgasse 41
Ehemaliger Deutschordenshof, Holzgasse 17
Ehemaliger Deutschordenshof, Katholiche Kirche, Holzgasse 17
Peterskirche, Querhaus
Peterskirche, Südwand
Peterskirche, Südportal, Gewände
Peterskirche, Nordwestlicher Pfeiler, Vierung
Krankenhauskirche, Vierung
Steitz, Braugasse 10
Kaiserpfalz, Palas
Breitenbacher Hof
Wohnhaus?, Am äußeren Holztor (ehemals)
Wohnhaus, Am Lambertusbrunnen (ehemals)
Wohnhaus, Holzgasse 1
Wohnhaus, Untergeschoss, Langgasse & Ecke Petersiliengasse 285
Wohnhaus, Pfarrgasse
Wohnhaus, Pfarrgasse 10
Wohnhaus?, Untere Haitzergasse 1
Ledergeschäft Mehler
Romanisches Haus & Altes Rathaus, Untermarkt
Romanisches Haus & Altes Rathaus, Nordwand, Erdgeschoss, Untermarkt
Romanisches Haus & Altes Rathaus, Anbau, Untermarkt
Ehemaliger Fürstenhof, Fürstenhofstraße
Ehemaliger Fürstenhof, Erker, Fürstenhofstraße
Ehemalige Mehlwaage, Langgasse 19
Kaiserpfalz, Palas, Saal im 2. Obergeschoss
Kaiserpfalz, Torhalle
Kaiserpfalz, Torhalle, innen, westliche Mittelsäule
Kaiserpfalz
Kaiserpfalz, Palas, Südseite, rechter (östlicher) Teil, Arkadengruppe, 2. Säulenpaar von Westen, Südfassade
Städtisches Museum Gelsenkirchen (Gelsenkirchen)
Kramer, Jürgen (private Sammlung) (Gelsenkirchen)
Kaiserpfalz, Palas, Hauptgeschoss
Kaiserpfalz, Torhalle, Ostfassade
Kaiserpfalz, Torhalle, Ostseite, vor dem Mittelpfeiler
Kaiserpfalz, Torhalle, Ostseite, nördliche Säule
Kaiserpfalz, Burgkapelle
Wohnhaus?, Obermarkt
Kaiserpfalz, Kapelle, Nordwand, Pfeiler zwischen dem 2. und 3. Joch von Osten
Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus, Linker Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus
Stalp'sches Haus
Vinz Jakobs Haus
Stadtpfarrkirche Sankt Georg, Westportal
Sankt Katharina, Südportal, Liebfrauenkapelle
Maria Hilf, Langhaus
Maria Hilf
Pfarrkirche Sankt Martin, Südwestwand des Langhauses
Pfarrkirche Sankt Martin, Chorumgang
Deutsche Schulkirche & Ehemalige Salesianerinnenkirche
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche, romanischer Chor
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche, Chor
Evangelische Pfarrkirche, innen
Evangelische Pfarrkirche, außen
unbekannt (private Sammlung) (Amönau)
Katholische Pfarrkirche, Taufsteinsockel
Ehemaliges Kollegiatsstift, außen am Eingang
Propstei
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Pfeiler im Mittelschiff
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Mittelschiff
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Empore, Ostwand
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Hochaltar unten
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, nördliches Seitenschiff
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, südliches Seitenschiff
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Pfeiler
Ehemalige Abteikirche Sankt Maria / Evangelische Pfarrkirche, Chor, Nordseite, Pfeiler
Benediktinerabtei, Flur, Konventsgebäude
Benediktinerabtei, Pavillion des Konzerthauses, Konventsgebäude
Benediktinerabtei, Konventsgebäude
Katholische Pfarrkirche Sankt Gangolf, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Gangolf, Sakristei, Kuppel
Wallfahrtskapelle
Wallfahrtskapelle, Muschelnische
Rittergut Schönaich, Park
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Evangelista, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Evangelista?
Ehemaliges Schloss der Sürgen von Sürgenstein, Haupteingang
Mariä Verkündigung, Chorgalerie
Mariä Verkündigung, Chorgalerie, Südostecke
Mariä Verkündigung, Chorgalerie, Nordostecke
Katholische Wallfahrts- und Benediktinerklosterkirche Sankt Nikolaus, Elisabeth und Maria, Kapelle
Mariä Verkündigung, Südliches Seitenschiff, 1. Joch von Westen
Mariä Verkündigung, Südliches Seitenschiff, 3. Joch von Westen
Mariä Verkündigung, Südliches Seitenschiff, 2. Joch von Westen
Mariä Verkündigung, Mittelschiff, 1. Joch von Westen
Mariä Verkündigung, Mittelschiff
Mariä Verkündigung, Heilige Kapelle
Mariä Verkündigung, Chorgalerie, Südseite
Mariä Verkündigung, Kreuzkapelle
Benediktinerkloster, Grotte, Garten
Benediktinerkloster, Klostergarten, Eingang
Benediktinerkloster, Klosterschatz
Mariä Verkündigung, Nordseite, 1. Pfeiler von Westen
Katholische Kirche Sankt Verena?
Liebfrauenkirche / Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Portal, Südfassade
Liebfrauenkirche / Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Nordwand, Mittelschiff
Liebfrauenkirche / Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Südempore
Ehemaliges Minoritenkloster, Ostflügel, Kreuzgang
Stadtmuseum (Andernach)
Katholische Kirche Sankt Nikolaus
Katholische Kirche Sankt Johannes der Täufer, Ost-Wand
Katholische Kirche Sankt Johannes der Täufer, Portal (West)
Katholische Kirche Sankt Johannes der Täufer, Sakristei
Katholische Kirche Sankt Johannes der Täufer
Katholische Kirche Sankt Johannes der Täufer, Vor dem Chor
Bauernhof, Bürgelnerstraße 4
unbekannt (Gedesby)
Martinskirche, Chor, nordöstliches Fenster
Martinskirche, Chor
Martinskirche, Chor, östliches Fenster
Martinskirche, Chor, südöstliches Fenster
Haus Nummer 9
Wohnhaus, Brüstung der Freitreppe
Heimatmuseum Amt Blankenstein (Gladenbach)
Brückner, ? (private Sammlung) (Gladenbach)
unbekannt (private Sammlung) (Gladenbach)
Ehemalige Jesuitenkirche & Katholische Garnisonskirche
Wohnhaus?, Kleine Oderstraße 5
Evangelische Kirche Sankt Paulus, Chor, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Vorhalle
Archiv der Brüdergemeinde (Pawłowicki)
Langenberg, ? (private Sammlung) (Goch)
Baare, ? (private Sammlung) (Bad Godesberg)
Bantzer, Gerhard (private Sammlung) (Bad Godesberg)
Grün, ? (private Sammlung) (Bad Godesberg)
Kühn, M. (private Sammlung) (Bad Godesberg)
Springborn, Rudolf (private Sammlung) (Bad Godesberg)
unbekannt (private Sammlung) (Bad Godesberg)
Andreaskirche
Evangelische Oberhofenkirche
Ehemaliges Schloss
Ehemaliges Schloss, Schlosshof
Katholische Filialkirche Sankt Leonhard?
Wallfahrts- und Klosterkirche zum Heiligen Leichnam
Wohnhaus 1
Wohnhaus 36
Wohnhaus, Traufseite, Große Straße 20
Katholische Kirche Sankt Bonifatius, Westwand
Katholische Kirche Sankt Bonifatius, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Margarethen, Westportal
Evangelische Pfarrkirche Sankt Margarethen
Schloss Friedenstein, Ostflügel, Relief über einem Fenster
Rathaus, Hauptmarkt 1
Sparkasse
Buchhandlung
Wohnhaus, Fritzelgasse
Forschungs- und Landesbibliothek Gotha (Gotha)
Kloster Neuwerk
Schlossmuseum (Gotha)
Evangelische Stadtkirche Unserer Lieben Frau, Südliches Querhaus
Evangelische Stadtkirche Unserer Lieben Frau
Große Muldenbrücke
Kapelle zur schmerzhaften Muttergottes
Oberhessische Verein für Lokalgeschichte (Gießen)
Evangelische Kirche, seitlich des Triumphbogens
Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Triumphbogen
Evangelische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul
Evangelische Pfarrkirche Sankt Lorenz, Chor
Evangelische Kirche Sankt Bonifatius
Katholische Pfarrkirche Sankt Clemens, Turm
Katholische Pfarrkirche Sankt Clemens
Friedhofskapelle, Über dem Chorbogen
Ehemaliges Stadtmuseum am Werdertor-Turm
Levin, ? (private Sammlung) (Guben)
Wilke, ? (private Sammlung) (Guben)
Burg Gudenau, Vorburg, Burg Gudenau 1
Burg Gudenau, Herrenhaus, Burg Gudenau 1
Museum Griesheim (Griesheim Kreis Darmstadt)
Evangelische Kirche, Westturm, oberhalb des Portals
Ehemalige Hospitalkapelle, Über dem Westportal
Ehemals Sankt Marien & Evangelische Kirche
Katholische Filial- und Wallfahrtskirche Sankt Pankratius
Katholische Pfarrkirche Sankt Maternus, Chor, Ostfenster
Katholische Pfarrkirche Sankt Maternus, Südseite, Portal
Katholische Hofkirche Sankt Trinitatis, Kapelle, Schlossplatz 5
Evangelische Domkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Sankt Cäcilia
Evangelische Domkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Sankt Cäcilia, Nördliches Querschiff
Evangelische Domkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Sankt Cäcilia, Sakristeitür
Evangelische Domkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Sankt Cäcilia, Südliches Querschiff
Gemeinnützige Berliner Ausstellungs-, Messe- und Fremdenverkehrs-GmbH (Berlin)
Evangelische Domkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Sankt Cäcilia, Langhausarkade
Evangelische Domkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Sankt Cäcilia, Nordseite des Chores
Evangelische Domkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Sankt Cäcilia, Nordquerhaus
Evangelische Kirche Sankt Marien, Nordöstlicher Turmpfeiler
Evangelische Kirche Sankt Marien, Turmpfeiler
Ehemaliges Residenzschloss, Jagdsaal, Franz-Parr-Platz 1
Oettingen-Wallersteinsche Bibliothek (Harburg (Schwaben))
Bibliothek Oettingen-Wallerstein (Augsburg)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Marien
Schmiede
Evangelische Pfarrkirche, Chor, außen
Stadtpfarrkirche Sankt Nikolai
Katholische Begräbniskirche Corpus Christi
Jansen, M. (private Sammlung) (Gummersbach)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Portal (Süd)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Portal (Nord)
Katholische Pfarrkirche der Heiligen Dreifaltigkeit
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Victor, Vorhalle
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Victor
Schnell, ? (private Sammlung). Doktor (Guntersblum)
Ehemalige Stiftskirche Sankt Jakob & Katholische Stadtpfarrkirche
Ehemalige Stiftskirche Sankt Jakob & Katholische Stadtpfarrkirche, Beichstuhl
Katholische Heilig-Kreuz-Kapelle
Ehemalige Franziskanerkirche Sankt Luzen
Ehemalige Franziskanerkirche Sankt Luzen, Antoniuskapelle
Ehemalige Franziskanerkirche Sankt Luzen, Chor
Katholische Filialkirche Sankt Johannes Baptista, Portal (Nord)
Katholische Filialkirche Sankt Johannes Baptista
Katholische Filialkirche Sankt Johannes Baptista, Nördliche Langhauswand
Katholische Filialkirche Sankt Johannes Baptista, Nonnenempore
Katholische Filialkirche Sankt Johannes Baptista, Über der Sakristeitür
Katholische Filialkirche Sankt Johannes Baptista, Nordwand des Chores
Katholische Filialkirche Sankt Johannes Baptista, Johanneskapelle
Ehemaliges Rathaus, Südfront
Ehemaliges Rathaus
Gefängnis, Gefängniskapelle
Ehemalige Franziskanerkirche Sankt Luzen, Langhaus und Chor
Ehemalige Franziskanerkirche Sankt Luzen, Chor, Nordwand
Ehemalige Franziskanerkirche Sankt Luzen, Langhaus, Südwand
Ehemalige Franziskanerkirche Sankt Luzen, Chor, Triumphbogen, Ostseite
Ehemalige Franziskanerkirche Sankt Luzen, Triumphbogen
Ehemalige Franziskaner-Klosterkirche Hedingen, Kreuzgang
Ehemaliges Franziskanerinnenkloster Sankt Luzen, Kalvarienberg
Ehemaliges Franziskanerinnenkloster Sankt Luzen, Kreuzweg
Katholische Hospitalkirche zum Heiligen Geist, Chor
Katholische Hospitalkirche zum Heiligen Geist, Südlicher Seitenaltar
Katholische Hospitalkirche zum Heiligen Geist
Ehemalige Johannesbrücke
Bantzer, Andreas (private Sammlung) (Heckershausen)
ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Nordseite
ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Nördliches Seitenschiff, Westteil, Kapitell der Mittelsäule unter der Empore
Ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Langhaus, südliches Seitenschiff, zweiter Pfeiler (von Osten gezählt)
Ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Nördliches Seitenschiff, Westteil, Mittelsäule (zwischen dem 1. und 2. Joch von Westen) unter der Empore
ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Über dem Bogescheitel einer nördlichen Arkade
ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Über dem Bogenscheitel einer nördlichen arkade
Ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Über dem Bogenscheitel einer nördlichen Arkade
ehemalige Benediktinerinnen-Klosterkirche Sankt Georg und Pancratius, Über dem Bogenscheitel einer nördlichen Arkade
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche?
Ehemals Sankt Romanus & Evangelisches Münster Sankt Bonifatius, Langhaus
Ehemals Sankt Romanus & Evangelisches Münster Sankt Bonifatius, Querhaus
Ehemals Sankt Romanus & Evangelisches Münster Sankt Bonifatius, Nordquerhaus, Ostwand
Evangelische Marktkirche Sankt Nikolaus
Evangelische Marktkirche Sankt Nikolaus, Nordöstlicher Strebepfeiler
Evangelische Marktkirche Sankt Nikolaus, Nördliches Seitenschiff
Evangelische Marktkirche Sankt Nikolaus, Sakristeitür
Evangelische Marktkirche Sankt Nikolaus, Neben der Sakristeitür
Ehemaliges Zeughaus
Militärfriedhof
Wohnhaus?, Emmernstraße 1
Stiftsherrenhaus, Osterstraße 8
Stiftsherrenhaus, Links des Portals, Osterstraße 8
Museum Hameln (Hameln)
Marienkirche, Außenbau, Nordost-Chorstrebepfeiler
Marienkirche, Chor, Ostfenster
Marienkirche, Chor, Südostfenster
Marienkirche, Chor, Südfenster
Evangelische Marienkirche, Chor, Ostwand, Marienkirchgasse
Marienkirche, Am Chorbogen
Lutherische Johanniskirche
Wallonisch-Niederländische Pfarrkirche
Wallonisch-Niederländische Pfarrkirche, Wallonische Kirche
Wallonisch-Niederländische Pfarrkirche, Niederländische Kirche
Altstädter Rathaus, Nord- oder Ostseite
Lutherische Johanniskirche, Sakristei
Stadtschloss, Regierungsgebäude?
Stadtschloss, Marstall
Schloss Philippsruhe, Ehrenhof
Ehemalige Hohe Landesschule & Altstädter Gymnasium
Hofapotheke "Zum Schwan", Neumarkt 19
Zum Braunen Fels
Haus Zum Goldenen Kamm
Wohnhaus, Altstadtmarkt 1
Wohnhaus, Altstadtmarkt 2
Wohn- und Geschäftshaus, Erker, Bangertstraße
Wohnhaus?, Fischstraße 5
Wohnhaus?, Französische Allee 5
Wohnhaus, Große Dechaneistraße 19
Wohnhaus, Große Dechaneistraße 24
Wohnhaus?, Langgasse 19
Wohn- und Geschäftshaus, Neumarkt 17
Wohnhaus, Römerstraße 5
Ständische Leihbank, Römerstraße 7
Wohnhaus?, Steinheimerstraße 29
Wohnhaus?, Steinstraße 1
Wohnhaus? 68
Wohnhaus? 74
Museum des Geschichtsvereins (Hanau)
Wohnhaus, Einfahrt 99
Kuranlage Wilhelmsbad
Kuranlage Wilhelmsbad, Kavalierbau
Gericht, Vorgarten, Nußallee
Alter Französischer Friedhof
Alter Friedhof beim Amtsgericht
Katholische Kirche Sankt Maria und Georg, Chor
Katholische Kirche Sankt Maria und Georg
Schloss, Westseite
Schloss, Südostturm, Hof
Evangelische Kirche Sankt Jürgen
Ehemaliges Augustinerchorherrenstift, Prunksaal
Ehemaliges Augustinerchorherrenstift, Treppenhaus
Ehemaliges Augustinerchorherrenstift, Stiftskirche
Evangelische Sankt Jürgen-Kirche, Außen, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Cäcilia und Sankt Barbara
Schönbornsches Schloss
Katholische Kirche Sankt Georg?
Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Nördlicher Seitenaltar
Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Süddlicher Seitenaltar?
Sankt Leonardus?
Ehemalige Klosterkirche Sankt Laurentius, Sankt Stephan und Sankt Petrus, Giebel der Marienkapelle
Katholische Pfarrkirche Johannes der Täufer, Langhaus
Ehemals Sankt Matthäus & Evangelische Pfarrkirche
Ehemalige Herzogliche Residenz, Gang im 1. Obergeschoss
Ehemalige Herzogliche Residenz, Zimmer im 1. Obergeschoss
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Pilaster
Burgruine Hohenkrähen
Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Himmelkron, Oberer Hof, südlicher Kreuzgangflügel
Oberes Schloss, Schloßstraße 7
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus, Langhaus, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus, Chor, Nordwand, Rundbogennische
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus, Außenwand, Südwand
Evangelische Stadtkirche Sankt Laurentius, Kreuzgang
Evangelische Stadtkirche Sankt Laurentius
Deutsches Architekturmuseum (Frankfurt (Main))
Weißenhofsiedlung
Haus Kilpper
Krankenhaus, Eingangshalle
Haus Friedrich Wolf?, Arbeitszimmer
Haus Rolf Hirlinger
Klotz, Heinrich (private Sammlung) (Karlsruhe?)
Stadt- und Universitätsbibliothek? (Frankfurt (Main))
Evangelische Kirche, Chor (Nordwand)
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Marien
Katholische Rektoratskirche Sankt Bernhard
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus (Westwand)
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus (Nordseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Chordecke, Am Alten Markt 1
Katholische Kapelle Sankt Sebastian
Scheune, Augsburger Straße 4
Schloss der Freiherrn von Freyberg-Freyberg
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Johannes der Täufer
Katholische Stiftskirche Sankt Nikolaus, Südliches Seitenschiff
Katholische Stiftskirche Sankt Nikolaus, Nördlicher Kreuzarm
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Maria und Nikolaus, Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus, Südseite
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Maria und Nikolaus, Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus, Westseite
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Maria und Nikolaus, Kreuzgang, Josephskapelle
Katholische Stiftskirche Sankt Nikolaus, Erhardskapelle
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Maria und Nikolaus, Kreuzgang, Südseite
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Maria und Nikolaus, Ehemaliger Kapitelsaal & Schenkenkapelle
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Maria und Nikolaus, Ehemaliger Kapitelsaal & Schenkenkapelle, Nordwand
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Maria und Nikolaus, Ehemaliger Kapitelsaal & Schenkenkapelle, Ostwand
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Maria und Nikolaus, Neue Dekanei
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Maria und Nikolaus, Propstei
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Maria und Nikolaus, Wehrturm
Ehemaliges Antoniterkloster, Außenwand, Hofseite, Treppenhaus, Rosengasse
Ehemaliges Antoniterkloster, Rosengasse
Pfarrhaus (Gründau (Main-Kinzig-Kreis))
Katholische Pfarrkirche Sankt Othmar
Katholische Pfarrkirche Sankt Othmar, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Blasius?
Schloss Grünsberg
Ehemalige Post, Einfahrt, Neugasse 3
Museum Wasserburg Anholt — Bibliothek (Anholt (Kreis Borken))
Marienkirche, Langhaus
Evangelische Stadtkirche Sankt Annen, Chor
Alt-Dödlinger Friedhof
Erzgebirgsmuseum (Annaberg Buchholz (Erzgebirge))
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Gumbert
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Gumbert, Altar
Schloss, Weißer Saal & Vorzimmer des Markgrafen Carl Friedrich Wilhelm
Schloss, 1. Obergeschoss, Nordflügel
Schloss, Audienzzimmer
Schloss, Audienzzimmer, Nordflügel
Schloss, 1. Obergeschoss, Südflügel
Schloss, 1. Obergeschoss, Südwestecke
Schloss, Audienzzimmer der Markgräfin
Schloss, Schlafzimmer des Markgrafen
Schloss, 1. Obergeschoss, Westflügel
Schloss, Schlafzimmer mit Alkoven und Nebenkammern
Schloss, Monatszimmer
Schloss, Gekachelter Saal
Schloss, Vorzimmer der Galerie, Zimmer
Schloss, 1. Obergeschoss, Ostflügel
Schloss, Hofgarten
"Fränkische Bauernstube", Fassade
Gasthaus " Zum Kaspar Hauser"
Ehemalige Hofapotheke
Ohr, Friedrich (private Sammlung) (Ansbach)
Stadtkirche / Martinskirche
Sankt Mariae, Johannis und Nikolai, Querschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Nordseite, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Südseite, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Sakristei
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Außenwand
Nehebrücke
Evangelische Pfarrkirche / Ehemals Wallfahrtskirche zum Heiligen Blut
Sankt Ulrich und Margarete
Gräfliche Bibliothek (Laubach (Landkreis Gießen))
Zisterzienserklosterkirche
Zisterzienserklosterkirche, Querschiff (Nord)
Zisterzienserklosterkirche, Langhaus (Südseite)
Zisterzienserklosterkirche, Langhaus (Nordwand)
Zisterzienserklosterkirche, Mittelschiff (Nordwand)
Zisterzienserklosterkirche, Seitenschiff (Süd)
Zisterzienserklosterkirche, Sakristei
Zisterzienserklosterkirche, Südseite
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Kapitelsaal, Südwand
Liebfrauenkirche, Nordseite
Liebfrauenkirche, Nordseite, Nordportal
Liebfrauenkirche, nördliches Querhaus
Liebfrauenkirche, Langhaus
Liebfrauenkirche, Südwand, Langhaus
Haus am unteren Markt
Schimmelpfeng, ? (private Sammlung) (Grüsen)
Diözesanarchiv? (Breslau)
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Himmelfahrt & ehemalige Stiftskirche, Westportal, 1. Geschoss
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Himmelfahrt & ehemalige Stiftskirche, Westempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Himmelfahrt & ehemalige Stiftskirche, Vierung
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Himmelfahrt & ehemalige Stiftskirche, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Himmelfahrt & ehemalige Stiftskirche, östlich des Chors
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Himmelfahrt & ehemalige Stiftskirche, östlich des Chors, Fürstenkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Himmelfahrt & ehemalige Stiftskirche, östlich des Chors, Fürstenkapelle, Südwand
Zisterzienserklosterkirche Sankt Joseph
Evangelische Pfarrkirche, Chor, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche, Seitenschiff, Ostwand
Evangelische Pfarrkirche, Langhauspfeiler?
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Turmhalle
Schwarzwälder Freilichtmuseum Vogtsbauernhof? (Gutach Schwarzwaldbahn)
Katholische Pfarrkirche Sankt Margareta
Katholische Pfarrkirche Cosmas und Damian & Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche
Katholische Pfarrkirche Cosmas und Damian & Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche, Seitenschiff (Nord), östliche Stirnwand
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche & Katholische Pfarrkirche Cosmas und Damian
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche & Katholische Pfarrkirche Cosmas und Damian, Seitenschiff (Süd), Stirnwand (Ost)
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche & Katholische Pfarrkirche Cosmas und Damian, Herz-Jesu-Kapelle?
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche & Katholische Pfarrkirche Cosmas und Damian, Chorbogen
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche & Katholische Pfarrkirche Cosmas und Damian, Nordseite
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche & Katholische Pfarrkirche Cosmas und Damian, Südseite
Katholische Pfarrkirche Cosmas und Damian & Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche, Pfarrhaus
unbekannt (private Sammlung) (Gutenzell-Hürbel)
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Ulrich
unbekannt (private Sammlung) (Haiger)
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Anna
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Anna, Vierung
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Anna, Chor
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Anna, Langhaus
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Anna, Sakristei
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Anna, Sankt Annahof
Pfarrhaus, Garten
Kaplanei
Katholische Pfarrkirche Sankt Trinitatis, Chorgewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Trinitatis, Friedhof
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakob, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakob, Langhaus, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakob, Langhaus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakob, Langhaus, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakob, Chor, Nordwand
Weilerkirche
Weilerkirche, Langhaus, Nordwand
Weilerkirche, Friedhof
Friedhofskapelle Sankt Leonhard
Diözesanarchiv des Bistums Fulda? (Fulda)
Katholische Annexkirche Sankt Antonius Abbas
Fürstlich-Oettingen-Wallerstein'sche Sammlung, Schloss Harburg private Sammlung (Harburg (Schwaben))
Riegg, Conrad (private Sammlung) (Landsberg am Lech)
Ehemalige Schlosskirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Trinitatis
Ehemalige Schlosskirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Trinitatis, Nordwand
Ehemalige Schlosskirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Trinitatis, Südwand
Ehemalige Schlosskirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Trinitatis, Chor, Gewölbe
Gasthaus drei Könige
Gasthaus zum Engel
Gasthaus zum Schwanen
unbekannt (Haigerloch)
Germanisches Nationalmuseum? (Nürnberg?)
Klosterkirche, Mittelschiff
Klosterkirche, Mittelschiff?
Klosterkirche, Seitenschiff (Norden)
Klosterkirche, Vierungspfeiler (Nordwesten)
Klosterkirche, Vierungspfeiler (Nord)
Klosterkirche, Vierungspfeiler
Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Seitenaltar
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Nördliches Seitenschiff, 3. Joch von West, linkes Fenstergewände
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Nördliches Seitenschiff, 3. Strebepfeilerfigur von West
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Portal der nördlichen Querschiff-Fassade, linke Türsturzkonsole des Trumeaupfeilers
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Portal der nördlichen Querschiff-Fassade
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Portal am Querschiff, links neben dem Portal
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Portal am Querschiff, rechts neben dem Portal
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Nördliches Seitenschiff, 2. Strebepfeilerfigur von West
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Südliches Querhaus
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Innenraum, Westwand
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Nördliches Querhaus, Chor
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Innenraum, 3. nördlicher Pfeiler von der Vierung
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chorschranke
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Tympanon über der Tür zum Kreuzgang
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Südliches Querschiff, Empore
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, südliches Seitenschiff
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Turmhalle von Ost
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Südlicher Querarm, Südwand
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, nördliche Tür der Vorhalle
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Turmhalle, Nordwand
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Turmvorhalle, Portal zum südlichen Turmaufgang
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Turmhalle, Südwand
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Turmhalle, Südwand, linke Türsturzkonsole
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Turmhalle, Südwand, Portal zum Turm
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Mittelschiff, 6. nördlicher Pfeiler von der Vierung aus
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Mittelschiff, 5. nördlicher Pfeiler von der Vierung aus
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Mittelschiff, 2. nördlicher Pfeiler der Mittelschiffarkaden
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Mittelschiff, 1. nördlicher Pfeiler von der Vierung aus
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Mittelschiff, nordwestlicher Vierungspfeiler
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, nördlicher Querarm
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, nordöstlicher Vierungspfeiler
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chor, 1. nördlicher Pfeiler von der Vierung aus
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chor, nördliche Pfeilerreihe, 2. Pfeiler von West
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, 3. nördlicher Chorpfeiler von West
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chor, nördliche Pfeilerreihe, 4. Pfeiler von West
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chor, 5. nördlicher Pfeiler von der Vierung aus
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chor, 6. nördlicher Pfeiler von der Vierung aus
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chor, 6. südlicher Pfeiler von West
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chor, 5. südlicher Pfeiler von der Vierung aus
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chor, 4. südlicher Pfeiler von West
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chor, 3. südlicher Pfeiler von West
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chor, 2. südlicher Pfeiler von der Vierung aus
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chor, 1. südlicher Pfeiler von West
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Pfeiler zwischen den nördlichen Fenstern, Marienkapelle
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Pfeiler an der Ostwand, Marienkapelle
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Pfeiler an der Südwand, Marienkapelle
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chor, Südöstlicher Vierungspfeiler
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Querschiff, südöstlicher Vierungspfeiler
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, südliches Querhaus, Empore
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Querschiff, südwestlicher Vierungspfeiler
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Mittelschiff, südwestlicher Vierungspfeiler
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Mittelschiff, 7. südlicher Pfeiler von der Vierung
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chorumgang, Nordseite
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chorumgang
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Marienkapelle, Mittelfenster
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Marienkapelle
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, 6. südliches Seitenschiff-Joch, Sakristei
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chor
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, westliches Mittelschiff
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Querhaus, Vierung
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Langhaus, Mittelschiff, Westempore
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Mittelschiff
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Marienkapelle, Vorjoch
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Vorjoch der Marienkapelle, Marienkapelle
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Chorumgang, nördlicher Teil, Kanzelaufgang
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Eingang Marienkapelle
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, nördliches Seitenschiff, Turmwand
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, nördliches Querschiff
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Marienkapelle, nördliche Nische
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Empore, südlicher Querarm
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Querschiff, nordöstlicher Vierungspfeiler
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Empore im südlichen Querarm
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Empore (Süd)
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, südlicher Chorumgang
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Kreuzgang
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Westtrakt, Kreuzgang
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Nordtrakt, Kreuzgang
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Osttrakt, Kreuzgang
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Kreuzgang, Nordtrakt
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Kreuzgang, Südtrakt
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Südtrakt, Kreuzgang
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Nordwand, Alter Kapitelsaal
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Südwand, Alter Kapitelsaal
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Gewölberippe, Kapitelsaal
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, 4. Nische von West, Kapitelsaal
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, 3. Joch von West, Kapitelsaal
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Westjoch, Neustädter Kapelle
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Ostjoch, Neustädter Kapelle
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Neustädter Kapelle
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, westliches Joch, Stephanuskapelle
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, östliches Joch, Stephanuskapelle
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Stephanuskapelle
Ehemals Französisch-Reformierte Kirche
Evangelische Kirche Sankt Johannis & Evangelische Kirche im Westendorf
Katholische Pfarr- und Klosterkirche Sankt Katharina und Barbara
Evangelisch-reformierte Liebfrauenkirche & Ehemalige Kollegiatsstiftskirche Beatae Mariae Virginis, Außen, Nordseite über der nordöstlichen Pforte des Nordquerhauses
Evangelisch-reformierte Liebfrauenkirche & Ehemalige Kollegiatsstiftskirche Beatae Mariae Virginis, Außen, Tympanon über dem Portal am Südquerhaus
Evangelisch-reformierte Liebfrauenkirche & Ehemalige Kollegiatsstiftskirche Beatae Mariae Virginis, Barbarakapelle
Evangelisch-reformierte Liebfrauenkirche & Ehemalige Kollegiatsstiftskirche Beatae Mariae Virginis, Kreuzgang
Evangelisch-reformierte Liebfrauenkirche & Ehemalige Kollegiatsstiftskirche Beatae Mariae Virginis, Kreuzhof
Ehemals Sankt Paul
Alte katholische Schule
Haus Hirsch
Dom und Domschatz Halberstadt
Dom und Domschatz Halberstadt? (Halberstadt)
Dom und Domschatz Halberstadt, Kapitelsaal
Städtisches Museum (Halberstadt)
unbekannt (private Sammlung) (Halberstadt)
Zum Deutschenhause
Stendaler Mühlentor
Schloss Haldenwang
Evangelisch-reformierte Pfarrkirche & Ehemals Dominikaner-Klosterkirche Sankt Pauli zum Heiligen Kreuz
Evangelisch-reformierte Pfarrkirche & Ehemals Dominikaner-Klosterkirche Sankt Pauli zum Heiligen Kreuz, Nordwand, unter der Westempore
Burg Giebichenstein
Burg Giebichenstein, Pulverturm
Moritzburg, Eingangsfront
Moritzburg, Südseite, Nische über der Einfahrt
Neue Residenz, Domstraße 5
Franckesche Stiftungen zu Halle (Halle (Saale))
Giebichensteinbrücke
Moritzburg
Franckesche Stiftungen, Lindenhof
Am kühlen Brunnen
Verlagsgebäude der Zeitung "Freiheit"
Wohnhaus?, Brüderstraße 12
Wohnhaus?, Leipziger Straße 6
Staatliche Galerie Moritzburg?
Staatliche Galerie Moritzburg?, Hof
Landesmuseum für Vorgeschichte? (Halle (Saale))
Staatliche Galerie Moritzburg?, Friedemann-Bach-Platz 5
Staatliche Galerie Moritzburg, Friedemann-Bach-Platz 5
Staatliche Galerie Moritzburg — Freilichtmuseum (Halle (Saale))
Technisches Halloren- und Salinenmuseum (Halle (Saale))
Archäologisches Museum der Martin-Luther-Universität (Halle (Saale))
Universitäts- und Landesbibliothek Sachsen-Anhalt (Halle (Saale))
Riebeck, Emil (private Sammlung). Doktor (Halle (Saale))
Ehemaliges Schloss der Memminger Kreuzherren, Schlosskapelle
Katholische Filialkirche Sankt Ulrich
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Sixtus
Ehemalige Klosterkirche Sankt Sixtus
Pfeiffer, E. (private Sammlung) (Kassel)
Evangelische Stadtkirche Sankt Marien, Westportal, Archivolten links, Mitte
Evangelische Stadtkirche Sankt Marien, Archivoltenscheitel
Evangelische Stadtkirche Sankt Marien, am Trumeau
Evangelische Stadtkirche Sankt Marien, Außenwand, Südportal
Evangelische Stadtkirche Sankt Marien, Seitenschiff (Nord)
Heimatmuseum Homberg? (Homberg Bezirk Kassel)
Rathaus, Terrasse
Hohenburg
Evangelische Pfarrkirche, südliche Langhausarkade, 1. Pfeiler von West, Südseite
Haus May, Marktplatz
Ihlinger Tor
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche zum Heiligen Kreuz
Liebfrauenkirche, Außenwand
Liebfrauenkirche, Inneres
Katholische Pfarrkirche Sankt Cyriakus
Katholische Pfarrkirche Sankt Cyriakus, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus, Außen, über dem Turmeingang
Katholische Sankt Ulrichskapelle, Innen
Katholische Sankt Ulrichskapelle
Ehemalige Johanniterkommende Rexingen, Meiergebäude
Mühle
Hohenzollerisches Landesmuseum im Alten Schloss? (Hechingen)
Neue katholische Pfarrkirche Heiliges Kreuz
Ehemalige Klosterkirche Sankt Clemens
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin & Unionskirche, Mittelschiffsgewölbe
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin & Unionskirche, Zwickel, Arkaden
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin & Unionskirche
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin & Unionskirche, Chor, Reiterchor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin & Unionskirche, südliches Seitenschiff
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin & Unionskirche, Chornordwand
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin & Unionskirche, Chorsüdwand
Evangelische Kirche Sankt Willehad
Luitpolder Hof
Schützenhaus?
Schloss Götzenburg
Amtsgebäude?, Portal
Bauernhaus, Inneres
Burg Jesberg
Ehemalige Minoritenkirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Martin
Städtischer Ausstellungspark
Kaiserpfalz Kaiserslautern & Barbarossaburg
Kiefer, Theodor (private Sammlung) (Kaiserslautern)
Pfalzgalerie des Bezirksverbandes? (Kaiserslautern)
Katholische Pfarrkirche Sankt Suitbertus
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, südliches Seitenschiff, Gewände der ehemaligen Kreuzgangstür
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, über der Tür zum ehemaligen Kreuzgang
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, Langhaus
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, Mittelschiff
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, Vierungspfeiler
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, nördlicher Chorpfeiler
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, südlicher Chorpfeiler
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, östlicher Chorumgang
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, Chorumgang
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, Chor
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, Querhaus (Süd)
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, Westwand
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, Gewölberippe
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, Chorpfeiler
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, 4. Pfeiler der südlichen Arkadenreihe von West
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Kaisersaal
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Ostflügel
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Abtswohnung
Ehemaliges Herrenhaus, Gärtnerhaus
Burg Kalbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Ostwand, nördliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Mittelschiff, 1. Joch
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, westliches Langhausjoch am südlichen Pfeiler, Annenchörchen
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, viertes Langhausjoch von West, nördlicher Pfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, nördlicher Chorpfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, drittes Langhausjoch von West, südlicher Pfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Langhaus, Nordseite, 1. Joch von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, südlicher Nebenchor
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Chor, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Gewölbe des 4. Mittelschiffsjochs von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, nördlicher Seitenchor
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Bogen zwischen dem nördlichen Seitenschiff und dem nördlichen Nebenchor
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Mittelschiff, 2. Joch, Nördlicher Pfeiler
Ehemals Sankt Simon und Judas & Evangelische Pfarrkirche
Goedeckemeyer, H. (private Sammlung) (Karben)
Möller-Titel, ? (private Sammlung) (Kasnevitz)
Ehemalige Benediktinerabtei, Ehemalige Abteikirche & Pfarrkirche Sankt Peter
Ehemalige Benediktinerabtei, Ehemalige Abteikirche & Pfarrkirche Sankt Peter, Langhaus, erster südwestlicher Pfeiler
Ehemalige Benediktinerabtei, Ehemalige Abteikirche & Pfarrkirche Sankt Peter, Sakristei
Ehemalige Benediktinerabtei, Ehemalige Abteikirche & Pfarrkirche Sankt Peter, Südseite des Vorchores
Ehemalige Benediktinerabtei, Ehemalige Abteikirche & Pfarrkirche Sankt Peter, Nebenapsis (Nord)
Ehemalige Benediktinerabtei, Ehemalige Abteikirche & Pfarrkirche Sankt Peter, Nebenchor (Süd)
Altes Spital
Ehemalige Domäne & Ehemaliges Pächterhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Mittelschiff, Gewölbe
Burg Pfalzgrafenstein, Südspitze
Stadtbefestigung, Pforte
Katholische Kapelle Sankt Blasius
Katholische Kapelle Sankt Blasius, Langhaus, Nordwand
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Martin?
Evangelische Dreifaltigkeitskirche, Langhaus, Kaiser-Max-Straße 21
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, nördliches Seitenschiff
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Chorschluß
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Turmuntergeschoss
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, südliches Seitenschiff
Rathaus, Treppenhaus, linke Hälfte
Rathaus, Treppenhaus, Mittelteil
Rathaus, Treppenhaus, rechte Hälfte
Gasthaus "Zur Rose", Schmiedegasse 1
Hörmannhaus, Kaiser-Max-Straße 3a
Hörmannhaus, Obergeschoss, Kaiser-Max-Straße 3a
Ehemaliges Haus der Kramerzunft, Untergeschoss
Ehemalige Klosterkirche zum Heiligen Kreuz, Querhaus (Süd)
Ehemalige Klosterkirche zum Heiligen Kreuz, Querhaus (Nord), Nordwand
Ehemalige Klosterkirche zum Heiligen Kreuz
Ehemalige Klosterkirche zum Heiligen Kreuz, Westbau, Emporenarkade, südliche Säule
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff, Südportal (auf Höhe des zweiten Joches von Osten), Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Chor, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, Gewölbekonsole am Pfeiler zwischen drittem und viertem Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, Gewölbekonsole am Pfeiler zwischen zweitem und drittem Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, Nordwand, Gewölbekonsole zwischen ersten und zweiten Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, Nordwand, Gewölbekonsole zwischen zweitem und drittem Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, Nordwand, Gewölbekonsole zwischen drittem und viertem Joch von Westen, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Erdgeschoss des Westturms, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Chor, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff, zweites Joch von Westen, Südwand, links des Fensters, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff, drittes Joch von Westen, Südwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, drittes Joch von Westen, Nordwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Langhaus, südliches Seitenschiff, zweites Joch von Westen, Südwand, rechts des Fensters, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Langhaus, nördliches Seitenschiff, zweites Joch von Westen, Nordwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südempore, drittes Joch von Westen, Südwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südempore, viertes Joch von Westen, Südwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, Pfeiler zwischen drittem und viertem Joch von Westen, Westseite, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff, Pfeiler zwischen drittem und viertem Joch von Westen, Westseite, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff, ersten Joch von Westen, Nordwand, Suttonstraße 1
Totenkapelle Sankt Michael, nördlicher Chorpfeiler außen
Totenkapelle Sankt Michael, nördlicher Chorpfeiler innen
Totenkapelle Sankt Michael, südlicher Chorpfeiler innen
Totenkapelle Sankt Michael, südlicher Chorpfeiler außen
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliche Empore, viertes Joch von Westen, Ostwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Südempore, Ostwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Chorpolygon, Nordwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Mittelschiff, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, unterhalb des Gurtbogens zwischen Langhaus und Chor, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, unterhalb des Gurtbogens zwischen Langhaus und Chor, über dem Lettner, Norwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, unterhalb des Gurtbogens zwischen Langhaus und Chor, über dem Lettner, Südwand, Suttonstraße 1
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliches Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, nördliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, südliche Sakristei
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius und Valentinus, Wehrkirchhof, Westportal
Ehemaliges Franziskanerkloster, Heilig-Geist-Kirche
Evangelische Nikolaikirche, Turm, Südseite, Durchgang zur Pommernkapelle, Portallaibung
Gelehrtenschule, Feldstraße
Ehemalige Gewerbeschule
Flughafen
Ehemalige Germania-Werft
Häuserzeile
Museum für Völkerkunde der Universität Kiel? (Kiel)
Kunsthalle zu Kiel — Graphische Sammlung (Kiel)
Ehemaliges Thaulow-Museum (Kiel)
Brockmann?, Gottfried (private Sammlung) (Kiel)
Harries, Karl (private Sammlung) (Kiel)
Martins, ? (private Sammlung) (Kiel)
Ehemalige evangelische Petrus-Kirche
Kapelle, Westseite, Portal
Wohnhaus, Hauptstraße 122
Hof Corth
Hof Wilhelm Jirjahn
Katholische Pfarrkirche Mariä Geburt
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Mittelpfeiler
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Westwand
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Heideckerkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Margareta, Langhaus (Decke)
Katholische Pfarrkirche Sankt Margareta, Kanzel
Katholische Pfarrkirche Sankt Margareta, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Margareta, Westseite
Gaststätte "Zur Sonne", Obergeschoß
Katholische Pfarrkirche Sankt Agatha und Katharina
Dix, Martha (private Sammlung) (Hemmenhofen)
Ehemals Sankt Nikolaus, Chor
Evangelische Kirche Sankt Laurentius
private Sammlung (Herdringen)
Evangelische Münsterkirche & Ehemals Sankt Marien und Pusinna, Vorhalle
Evangelische Münsterkirche & Ehemals Sankt Marien und Pusinna, Langhaus
Evangelische Münsterkirche & Ehemals Sankt Marien und Pusinna
Evangelische Münsterkirche & Ehemals Sankt Marien und Pusinna, Chorumgang
Evangelische Münsterkirche & Ehemals Sankt Marien und Pusinna, Außenwand
Evangelische Jakobikirche
Sankt Johannis, Seitenschiff
Sankt Johannis, Südseitenschiff
Evangelische Marienkirche, Nordseitenschiff
Evangelische Marienkirche, Chor
Haus Eimterbeumer
Sankt Ambrosius, Hochaltar
Sankt Ambrosius
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Paradies, Chor
Evangelische Stiftskirche & Unserer Lieben Frau, Doppelportal am Westwerk, Ostkonsole
Evangelische Stiftskirche & Unserer Lieben Frau
Haus des Steinhauers Max Hepp, Schuhgasse 4
Ehemaliges Benediktinerkloster & Altes Schloss, Kaisersaal
Ehemaliges Benediktinerkloster & Altes Schloss
Neues Schloss, Vestibül
Neues Schloss, 1. Vorzimmer, Südwand
Neues Schloss, 1. Vorzimmer, Nordseite
Neues Schloss, Paradiesschlafzimmer
Neues Schloss, Nordwand, Arbeitszimmer / Beratungszimmer
Neues Schloss, Bett, Schlafzimmer
Neues Schloss, Westwand, Arbeitszimmer
Neues Schloss, Arbeitszimmer
Neues Schloss, Kleine Galerie
Neues Schloss, Supraporta, Hellblaues Spiegelkabinett
Neues Schloss, Marmorbrunnen, Schlosspark
König Ludwig II.-Archiv (Herrenchiemsee)
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemals Stiftskirche Sankt Veit, Chor (außen)
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemals Stiftskirche Sankt Veit
Friedhof am Hutberg
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus der Ältere
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Seitenaltar, links
Bertram-Ehmsen, Lis (private Sammlung) (Herrsching am Ammersee)
Kirche, Nische
Evangelische Johannes-Servatius-Kirche
Welfenschloss
Katholische Pfarrkirche Sankt Christina & Ehemalige Klosterkirche, Außenmauer, Nische
Bäckerei?
Schwabe, ? (private Sammlung) (Hochheim am Main)
Katholische Pfarrkirche Sankt Justinus, Langhaus, Nordfassade, Justinusplatz 3
Katholische Pfarrkirche Sankt Justinus, Nordportal, Justinusplatz 3
Katholische Pfarrkirche Sankt Justinus, Langhaus
Schloss, Erdgeschoss; Treppenhaus
Schloss, Erdgeschoss; Eingangsraum, Decke
Schloss, Diele im 1. Obergeschoss, Decke
Schloss, Musikzimmer
Schloss, Esszimmer, 1. Stock
Schloss, 1. Stock; 2. Zimmer links
Schloss, 1. Obergeschoss; Ostseite; mittleres Zimmer; Südost-Zimmer
Schloss, ehemalige Kapelle im südlichen Anbau
Schloss Höchst
Altes Verwaltungsgebäude der Farbwerke Höchst ("IG Farben"), Eingang
Altes Verwaltungsgebäude der Farbwerke Höchst ("IG Farben"), Fenster, Parterre
Altes Verwaltungsgebäude der Farbwerke Höchst ("IG Farben")
unbekannt (Höchst (Frankfurt <Main>))
Ehemalige Klosterkirche des Augustinerinnenklosters Sankt Maria, Vorhalle
Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Katharina
Haus des Kapitäns Paulsen
Dr.-Carl-Haeberlin-Friesenmuseum (Wyk auf Föhr)
Wohnhaus, Fassade, Oberste Gasse
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer und Sankt Veit
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer und Sankt Veit, Altar
Ehemalige Stiftskirche Sankt Fabian (Ruine), Westempore
Ehemalige Stiftskirche Sankt Fabian (Ruine), Kreuzgang
Pirminius-Gedächtnishalle
Peterskapelle, Westvorhalle
Evangelische Kirche Beatae Mariae Virginis, Chor
Schloss, Orgelempore, Schlosskirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Verena und Gallus
Nummer 3
Brugger, ? (private Sammlung) (Hüfingen)
Brugger, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Frank, ? (private Sammlung) (Hüfingen)
Metzger, ? (private Sammlung) (Hüfingen)
Sumser, ? (private Sammlung) (Hüfingen)
Evangelische Kirche Sankt Ägidius, Empore (Nord)
Wasserburg
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter in den Ketten
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Leonhard, Chor
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Leonhard, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Hochschiff
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Sankt Anna
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Rosenkranzkapelle
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Altar
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Nördliche Arkade, Pfeilernische
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Mittelschiff?
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Wigbert & Sogenannte Burgkirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Zwickel, Gewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Udalrich
Katholische Pfarrkirche Sankt Pancratius
Bayerische Landesfestung, Kavalier Hepp
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Westportal
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Westgiebel
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Vorhalle, Südostportal
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Südostportal
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Archivolten Südostportal
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Hauptschiff
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Portal, innen, Tympanon
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Portal, innen, Kragstein
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Turm, Tür
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Tür, Sakristei
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Südliche Seitenkapelle, 1. oder 2. Kapelle von Westen
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Nordwestkapelle, Chor
Akademie der Bildenden Künste — Mittelalterliche Bauzeichnungen (Wien)
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Flügel, Hochaltar
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Nordseite, Kapelle
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Altar, Christophoruskapelle
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Xaveriuskapelle?
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Altar, Barbarakapelle
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Altar, Nordturm
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Kapelle
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, 11. Kapelle
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Barbarakapelle
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Außenwand
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Fensterwand, Corpus-Christi-Kapelle
Sankt Anton?
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Deckenansatz, Saal
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Nordwand, Saal
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Orgelempore, Saal
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Chorwand, Saal
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Südseite, Saal
Katholische Stadtpfarrkirche zur Schönen Unserer Lieben Frau & Liebfrauenmünster, Chor
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Orgel
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Sockel links, Hochaltar
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Sockel rechts, Hochaltar
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Seite links, Hochaltar
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Seite rechts, Hochaltar
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Hochaltar
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Über dem Altarblatt, Hochaltar
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Südwand
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Nordwand
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Vorhalle
Katholischer Bürgersaal Sankt Maria de Victoria, Ehemalige Sakristei
Katholische Franziskanerkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Minoritenkirche
Katholische Klosterkirche Sankt Johann im Gnadenthal
Kloster Gnadenthal, Bibliothek
Kloster Gnadenthal
Kloster Gnadenthal, Apotheke
Kloster Gnadenthal, Apotheke?
Katholische Spitalkirche Heilig Geist
Katholische Spitalkirche Heilig Geist, Treppenbrüstung, Kanzel
Katholische Franziskanerkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Minoritenkirche, Altar, Kapelle
Katholische Franziskanerkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Minoritenkirche, Chor
Katholische Franziskanerkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Minoritenkirche, Gestühl, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Moritz, Südwestecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Moritz, Südwestturm
Katholische Pfarrkirche Sankt Moritz, Nordseite, Kapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Moritz, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Moritz
Katholische Pfarrkirche Sankt Moritz, Nordseitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Moritz, Ehemalige Donnerbergkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Moritz, Chorgestühl
Katholische Pfarrkirche Sankt Moritz, Vorhalle, Portal
Neues Schloss, Portal zum Erker, Raum 12
Neues Schloss, Raum 12
Neues Schloss, Raum 14
Neues Schloss, Kapelle
Neues Schloss, Westseite, Torbau
Neues Schloss, Ostseite, Torbau
Zollamt, Mauthstraße 8
Postamt?, Am Stein
Hohe Schule, Historischer Saal
Hohe Schule, Illuminatensaal
Wohnhaus?, Höllbräugasse 1
Neues Schloss? (Ingolstadt)
Evangelische Stadtkirche Unser Lieben Frauen, Linker Seitenflügel, innen, Altar
Evangelische Stadtkirche Unser Lieben Frauen
Katholische Pfarrkirche Sankt Mariae Geburt
Katholische Pfarrkirche Sankt Mariae Geburt, Sakramentshaus
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Lorenz & Ehemalige Stiftskirche
Oberes Schloss
Stadtkirche, Südseite, Chor
Residenzschloss, Corps de logis, Erdgeschoss
Residenzschloss, Corps de logis, Gartensaal, Südwand
Residenzschloss, Corps de logis, Gartensaal
Residenzschloss, Corps de logis, 1. Pfälzer Empfangszimmer
Residenzschloss, Corps de logis, 2. Pfälzer Empfangszimmer, Nordseite
Residenzschloss, Corps de logis, Pfälzer Schlafzimmer
Residenzschloss, Corps de logis, Erdgeschoss, westlich des Saals
Residenzschloss, Corps de logis, Alhambrasaal
Residenzschloss, Corps de logis, Roter Gartensalon
Residenzschloss, Corps de logis, Erdgeschoss, östlich des Saals
Residenzschloss, Corps de logis, Gartengobelinzimmer
Residenzschloss, Corps de logis, Garteneckzimmer
Residenzschloss, Corps de logis, Gartenschlafzimmer
Residenzschloss, Corps de logis, Gartenkabinett
Residenzschloss, Corps de logis, Gartengarderobe
Residenzschloss, Corps de logis, Obergeschoss, westlich des Saals
Residenzschloss, Corps de logis, Kronprinzenempfangszimmer
Residenzschloss, Corps de logis, Kronprinzenwohnzimmer
Residenzschloss, Corps de logis, Kronprinzenschlafzimmer
Residenzschloss, Corps de logis, Kronprinzenvorzimmer
Residenzschloss, Corps de logis, Obergeschoss, östlich des Saals
Residenzschloss, Corps de logis, Musikzimmer
Residenzschloss, Corps de logis, Rotes Gesellschaftszimmer
Residenzschloss, Corps de logis, Blaues Gesellschaftszimmer
Residenzschloss, Corps de logis, Arbeitszimmer der Fürsten
Residenzschloss, Corps de logis, Schreibkabinett
Residenzschloss, Corps de logis, Ostseite, Obergeschoss
Residenzschloss, Corps de logis, Fronton-Prinzenschulzimmer
Residenzschloss, Corps de logis, Fronton-Prinzenschlafzimmer
Residenzschloss, Westflügel, Obergeschoss
Residenzschloss, Westflügel, Herzogsgang Innen
Residenzschloss, Westflügel, Herzogsvorzimmer Innen
Residenzschloss, Westflügel, Herzogsschlafzimmer Innen
Residenzschloss, Westflügel, Rotes Eckzimmer Innen
Residenzschloss, Westflügel, Rotes Eckzimmerkabinett Innen
Residenzschloss, Westflügel, Grünes Zimmer Außen
Residenzschloss, Westflügel, Außen
Residenzschloss, Ostflügel
Residenzschloss, Ostflügel, innen, Fürstengang
Residenzschloss, Ostpavillon, Obergeschoss
Residenzschloss, Corps de logis, Weißer Saal
Residenzschloss, Fürstengang
Residenzschloss, Roter Empiresalon
Residenzschloss, Blaues Schlafzimmer
Residenzschloss, Herzogszimmer
Residenzschloss, Fürstenvorplatz
Residenzschloss, Westflügel, Pavillon, Dachgeschoss
Residenzschloss, Rotes Eckzimmer
Residenzschloss, Westflügel, Pavillon
Residenzschloss, Blaues Gesellschaftszimmer
Residenzschloss, Biedermeierzimmer
Residenzschloss, Biedermeierzimmer, Kindergang
Residenzschloss, Corps de logis, Schlafzimmer der Fürstin
Residenzschloss, Fronton-Prinzenschlafzimmer
Residenzschloss, Helenenpavillon, Stiege
Residenzschloss, Corps de logis, Weißer Empiresalon
Residenzschloss, Musiksalon
Residenzschloss, Schlosskapelle
Residenzschloss, Verbindungstrakt (Ost)
Residenzschloss, Fürstentreppe
Residenzschloss, Corps de logis, Weißer Saal, Ostseite
Residenzschloss, Corps de logis, Fürstenappartement
Residenzschloss, Corps de logis, Fürstenappartement, Garderobe
Residenzschloss, Roter Gartensalon
Residenzschloss, Arbeitszimmer des Fürsten
Residenzschloss, Corps de logis, Arbeitszimmer des Fürsten
Residenzschloss, Rotes Gesellschaftszimmer
Residenzschloss, Westflügel, Eckpavillon, Obergeschoss, Innen
Residenzschloss, Westflügel, Eckpavillon, Obergeschoss Innen
Residenzschloss, Fronton-Prinzenschulzimmer
Residenzschloss, Westflügel, Eckpavillon, Dachgeschoss Innen
Residenzschloss, Corps de logis, Musiksalon
Residenzschloss, Esszimmer
Residenzschloss, Gartenschlafzimmer
Residenzschloss, Kronprinzenvorzimmer
Ehemalige Klosterkirche, Hochaltar
Residenzschloss, Forstbüro
Residenzschloss, Fürstenappartement, Garderobe
Residenzschloss, Herzogsgang
Residenzschloss, Mauvegang
Residenzschloss, Speicher
Residenzschloss, Fürstinappartement
Residenzschloss, Gartengobelinzimmer
Residenzschloss, 2. Pfälzer Zimmer
Residenzschloss, Weißer Empiresalon
Residenzschloss, Billardzimmer
Residenzschloss, Arbeitszimmer der Fürsten
Residenzschloss, Fronton-Vorzimmer
Residenzschloss, Helenenpavillon
Residenzschloss, Alhambrasaal
Residenzschloss, Vestibül
Residenzschloss, Kronprinzenempfangszimmer
Sankt Wolfgang, Langhaus, Westabschnitt
Sankt Wolfgang, Nord-Querhaus
Sankt Wolfgang, Süd-Querhaus
Sankt Wolfgang, Querhaus
Sankt Wolfgang, Chor
Sankt Wolfgang
Residenzschloss, Kronprinzenzimmer
Residenzschloss, Gartensaal
Residenzschloss, 1. Pfälzer Empfangszimmer
Residenzschloss, Pfälzer Empfangszimmer
Residenzschloss, Ostübergang
Residenzschloss, Garteneckzimmer
Residenzschloss, Herzogsboudoir
Stiftung des Fürstlichen Hauses zu Waldeck und Pyrmont — Naturalienkabinett der Fürstin Christiana (Arolsen)
Residenzschloss, Schlossgarten
Geburtshaus des Christian Daniel Rauch, Garten, Rauchstraße 6
Museum der Stadt Arolsen (Arolsen)
Waldeck, Georg Wilhelm (Prinz) (private Sammlung) (Arolsen)
Katholische Pfarrkirche Sankt Anton & Ehemalige Kapuzinerklosterkirche
Katholische Kapelle Sankt Magdalena
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Mang
Ehemalige Leprosenkapelle Sankt Stephan im Keck & Sogenannte Keckkapelle
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz
Rathaus, Vorzimmer des Großen Sitzungssaales
Sankt-Mang-Brunnen, Sankt-Mang-Platz
Gasthaus "Zum Schwan", Bäckerstraße 23
Ponickauhaus, Treppenhaus, Rathausplatz 10/12
Ponickauhaus, Festsaal, Rathausplatz 10/12
Zumsteinhaus, Residenzplatz 31
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Vorsaal
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Fürstensaal
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Hofkanzlei, (Raum 203)
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Hofkanzlei, Nordwestecke
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Hofkanzlei, Nordostecke
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Hofkanzlei
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Turmzimmer
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Schlafkabinett, Nordwestecke
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Schlafkabinett, Mitte der Nordwand
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Schlafkabinett, Ostwand
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Schlafkabinett
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Schlafkabinett, Westtür
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Schlafkabinett, Westtür, linkes Panneau
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Schlafkabinett, Westseite
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Ankleidezimmer
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Ankleidezimmer, Decke, Südwestecke
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Ankleidezimmer, Decke, Nordostecke
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Ankleidezimmer, Nordwestecke
Zollamt, Rathausplatz 3
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz,, Tagzimmer (Raum 204), über der linken Tür, Westseite
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Tagzimmer (Raum 204), über der rechten Tür, Ostseite
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Tagzimmer, Decke
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Tagzimmer (Raum 204), Südwestecke
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Tagzimmer, Nordwestecke
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Tagzimmer, Nordostecke
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Tagzimmer, Südostecke
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Audienzzimmer, Nordseite
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Audienzzimmer
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Vorsaal der Abträume
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Thronsaal, Nordwand
Ehemaliges Klostergebäude & Sogenannte Residenz, Thronsaal, Ostwand
Feierabendhaus Simeon-Stift, Am Triebweg 31
Yorck (Wartenburg, Graf) (private Sammlung) (Oleśnicka)
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Martin
Emichsburg
Ehemalige Klosterkirche Sankt Ägidius, Chor
Klosterkirche Sankt Ägidius, Chor
Marterkapelle des heiligen Emmeram
Fürstlich-Löwensteinsches Schloss
Dorfkirche, Westportal, Nordseite
Ehemalige Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Nordvorhalle
Ehemalige Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Hermes, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Mariä Empfängnis & Ehemalige Minoritenkirche, Chorgestühl
Katholische Pfarrkirche Sankt Mariä Empfängnis & Ehemalige Minoritenkirche
Schwanenburg, Oberer Burghof
Schwanenburg, Schwanenturm
Neuer Tiergarten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Unserer Lieben Frau
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Maria, Petrus und Allerheiligen, Lnghaus, Südwand
Museum der Stadt Lahr - Villa Jamm im Stadtpark (Lahr Ortenaukreis)
Landesdenkmalamt Baden-Württemberg — Außenstelle Tübingen-Bebenhausen (Tübingen)
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Hochschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Seitenschiff (Norden)
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Südaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Nonnenchor
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Sakristei
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Atrium
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Langhaus (Nordwand)
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Außenwand
Pfarrhaus, Nische
Obere Kirche
Ehemalige Dominikanerklosterkirche & Evangelische Pfarrkirche
Ehemalige Dominikanerklosterkirche & Evangelische Pfarrkirche, Chor
Hesse, Dirk (private Sammlung). Doktor (Langen-Oberlinden)
Gutshof
Stadtpfarrkirche Sankt Katharinen
Katholische Pfarrkirche Sankt Magnus & Ehemalige Franziskanerklosterkirche, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Magnus & Ehemalige Franziskanerklosterkirche, Taufkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Magnus & Ehemalige Franziskanerklosterkirche, Josephskapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Kilian
Klosterkirche, Kuppel, Bernhardskapelle
Klosterkirche, Hochaltar
Dom Sankt Johannes Baptista & Katedra Świętego Jana Chrzciciela, Sakristei, Domschatz
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Vorhalle?
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Nordflügel
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Südflügel
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Sommerrefektorium
Katholische Pfarrkirche Sankt Valentin & Sogenannte Weinbergkirche
Gasthaus "Zum Schwan", Marktplatz
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Johannes der Täufer, Vorhalle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Johannes der Täufer, Portal der Vorhalle
Evangelische Pfarrkirche & Sankt Michael, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist, Hochaltar
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Peter
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Vierungspfeiler
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Chor, Nordwand
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Chor, Ostseite
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Chor, Südseite
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria & Evangelische Pfarrkirche, Nordquerhaus
Schloss Plagwitz
Rathaus, Unterer Remter
Rathaus, Altertumshalle
Ehemalige evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Nikolai & Paul-Gerhardt-Kirche
Ehemaliges Oberamtshaus
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Nicolai
Schloss & Hotel
Schloss & Hotel, Raum VI
Schloss & Hotel, Altes Speisezimmer
Schloss & Hotel, Arbeitszimmer
Schloss & Hotel, Raum
Schloss & Hotel, Vorraum
Spreewaldmuseum Lübbenau-Lehde (Lübbenau im Spreewald)
Evangelische Pfarrkirche, Flügelaltar
Evangelische Pfarrkirche, Doppelflügelaltar, linker Flügel
Evangelische Pfarrkirche, Doppelflügelaltar, rechter Flügel
Evangelische Pfarrkirche, Altarflügel
Evangelische Stadtkirche Sankt Nikolai, Nordwand
Evangelische Stadtkirche Sankt Nikolai, Kanzeltür?
Ehemalige Löwenapotheke, Haustür, Markt 22
Niederlausitz-Museum Luckau (Luckau (Niederlausitz))
Katholische Kapelle Mariä Heimsuchung
Evangelische Schlosskirche & Ehemalige Johanniterkirche
Evangelische Schlosskirche & Ehemalige Johanniterkirche, Chor
Evangelische Schlosskirche & Ehemalige Johanniterkirche, Kapelle
Evangelische Schlosskirche & Ehemalige Johanniterkirche, Grabkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Clemens, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Margareta
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Johannes der Täufer & Dom der Dithmarscher, Nordquerhaus, Gewölbe, Nordermarkt 3
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Johannes der Täufer & Dom der Dithmarscher
Dithmarscher Landesmuseum (Meldorf)
Haus des Marcus Swin
Haus des Marcus Swin, Pesel
Universitätsmuseum für Kunst und Kulturgeschichte — Landgrafenschloss (Marburg)
Brückner, ? (private Sammlung). Doktor (Gladenbach)
Mann, ? (private Sammlung) (Kassel)
Europäischer Hof
Landgrafenschloss, Südflügel
Landgrafenschloss, Südflügel, Turmgesims
Rentkammer
Landgrafenschloss, Treppenturm
Landgrafenschloss, Innenhof, Torbau
Landgrafenschloss, Innenhof, Kapelle
Landgrafenschloss, Innenhof, Treppenturm
Landgrafenschloss, Innenhof
Landgrafenschloss, Saalbau
Landgrafenschloss, Rittersaal, Ostwand
Landgrafenschloss, Rittersaal, Südseite
Landgrafenschloss, Landgrafenzimmer
Landgrafenschloss, Hauptschloss
Landgrafenschloss, Südflügel, Kapellentreppe
Landgrafenschloss, Schlosskapelle
Landgrafenschloss, Schlosskapelle, Chor
Landgrafenschloss, Schlosskapelle, östliches Polygon
Landgrafenschloss, Erdgeschoss, Südflügel
Landgrafenschloss, Raum 1, Nordflügel Saalbau
Landgrafenschloss, Raum 2, Nordflügel Saalbau
Landgrafenschloss, Raum 3, Nordflügel Saalbau
Landgrafenschloss, Kleiner Rittersaal, Saalbau
Landgrafenschloss, Marstall
Landgrafenschloss, Landgraf-Philipp-Straße
Landgrafenschloss, Schlossmauer
Ehemalige landgräfliche Kanzlei, Landgraf-Philipp-Straße 4
Rathaus, Giebelaufsatz, Treppenturm
Speck, ? (private Sammlung). Doktor (Köln)
Geus, Armin (private Sammlung). Professor (Marburg)
Wille, C. (private Sammlung). Doktor (Köln)
Ehemaliges Amtsgericht, 3. Geschoss, Universitätsstraße 24
Amtsgericht, Universitätsstraße
Neue Post, Zimmermannstraße 2
Alte Jägerkaserne & Collegium Gentium & Universitätsgebäude, Wohnheimsvorhalle, Gutenbergstraße 18
Heeresbekleidungsamt, Bürgerwiese
Philipps-Universität Marburg — Archäologisches Seminar (Marburg)
Alte Universität, Südflügel, Giebel
Alte Universität
Alte Universität, Aula
Alte Universität, Aula, Südwand
Alte Universität, Kleiner Senatssaal
Alte Universität, Karzer
Alte Universität, Dachstuhl
Verwaltungsgebäude der Universität, Biegenstraße
Hörsaalgebäude & Auditorium maximum, Erdgeschoss
Hörsaalgebäude, Cafeteria
Universitätsbibliothek
Philipps-Universität, 1. Obergeschoss, Kunsthistorisches Seminar
Ernst von Hülsen-Haus, Fassade, Biegenstraße 11
Ernst von Hülsen-Haus, Vorhalle, Biegenstraße 11
Ernst von Hülsen-Haus, Biegenstraße 11
Ernst von Hülsen-Haus, Kunsthistorisches Seminar, Biegenstraße 11
Ernst von Hülsen-Haus, Erdgeschoss, Biegenstraße 11
Ernst von Hülsen-Haus, Vor- und Frühgeschichtliches Seminar, Biegenstraße 11
Ernst von Hülsen-Haus, Archäologisches Seminar, Biegenstraße 11
Ernst von Hülsen-Haus, Bildarchiv Foto Marburg, Biegenstraße 11
Ernst von Hülsen-Haus, Erdgeschoss, Bildarchiv Foto Marburg, Biegenstraße 11
Ernst von Hülsen-Haus, Untergeschoss, Bildarchiv Foto Marburg, Biegenstraße 11
Ernst von Hülsen-Haus, Untergeschoss, Flur, Bildarchiv Foto Marburg, Biegenstraße 11
Ernst von Hülsen-Haus, Treppenhaus, Biegenstraße 11
Ernst von Hülsen-Haus, Garten, Biegenstraße 11
Alte Anatomie & Pharmazeutik, Biopharmazie, Pharmakologie und Toxikologie, 1. Obergeschoss, Ketzerbach 63
Staatliches Hochschulbauamt (Marburg)
Ehemaliges Hygieneinstitut & Pharmakologisches Institut, Pilgrimstein 2
Neues Gebäude des Physikalischen Institutes der Philipps-Universität, Renthof
Ehemaliges Studentenwerk, Reitgasse 11
Ehemaliges Studentenwerk, Mensa, Reitgasse 11
Studentenwerk & Mensa (Gebäude), Erlenring
Studentenwerk & Mensa (Gebäude), 2. Obergeschoss, Erlenring
Studentenwohnheim Deutsche Burse, Rotenberg
Studentenwohnheim Dr.-Carl-Duisberg-Haus, Gisonenweg 2
Studentendorf, Albrecht-Kowel-Haus
Institut für Leibesübungen, Barfüßerstraße 1
Deutsche Blindenstudienanstalt
Elisabethschule, Leopold-Lucas-Straße 5
Emil-von-Behring-Schule, Sybelstraße 9
Friedrich-Ebert-Schule, Uferstraße 18
Gymnasium Philippinum, Gutenbergstraße
Gymnasium Philippinum, Turnhalle, Gutenbergstraße
Hessisches Staatsarchiv, Supraporte, Friedrichsplatz 15
Hessisches Staatsarchiv, Innenhof, Friedrichsplatz 15
Hessisches Staatsarchiv, Treppenhaus, Obergeschoss, Friedrichsplatz 15
Hessisches Staatsarchiv, Friedrichsplatz 15
Hessisches Staatsarchiv, Großer Saal, Friedrichsplatz 15
Augenklinik, Treppenhaus
Ehemalige Universitäts-Frauenklinik
Ehemalige Universitäts-Frauenklinik, Pilgrimstein 3
Universitäts-Kinderklinik, Deutschhausstraße 12
Klinik für Psychiatrie, Ortenbergstraße 8
Alte Medizinische Poliklinik, Robert-Koch-Straße
Ehemaliges Strahleninstitut & Strahlenklinik der Universität, Robert-Koch-Straße
Schwesternwohnheim, Bunsenstraße
Neues Haus der "Wolffschen Stiftung", Stiftsstraße 25
Neues Haus der "Wolffschen Stiftung", Rechts vom Haupteingang, Stiftsstraße 25
Altenheim
Kindergarten
Ortenbergsteg
Elisabethbrunnen, Wehrdaer Weg
Marktplatz, Marktbrunnen
Obelisk, Augustenruhe
Kaiser-Wilhelm-Turm, Hermann-Bauer-Weg
Alter Friedhof am Barfüßer Tor, Barfüßertor
Friedhof, Ockershäuser Straße
Soldatenfriedhof, Am Richtsberg
Berdux, Otto (private Sammlung) (Marburg)
Volksbank, Haustür, Am Grün 18
Volksbank, Am Grün 18
Universitätsbuchhandlung Elwert, Reitgasse 7/9
Geschäftshaus, Universitätsstraße
Ehemalige Herrenmühle & Dresdner Bank, Pilgrimstein 36
Uplegger, S. (private Sammlung) (Wiesbaden)
Verbindungshaus der Alemannia, Garten
Verbindungshaus des Corps Hasso-Nassovia, Lutherstraße 14
Landsmannschaft Nibelungia private Sammlung (Marburg)
Dürer-Haus, Marktgasse 18/20
Dürer-Haus, Erdgeschoss, Fenster, Marktgasse 18/20
Dürer-Haus, Supraporta, Marktgasse 18/20
Dürer-Haus, 1. Obergeschoss, Fenstergiebel, Marktgasse 18/20
Dürer-Haus, Balkon, Marktgasse 18/20
Dürer-Haus, Über dem Balkon, Marktgasse 18/20
Dürer-Haus, 2. Obergeschoss, Marktgasse 18/20
Ehemaliger Forsthof, Landgraf-Philipp-Straße
Fronhof, Am Grün 1
Wohnhaus?, Haustür, Am Grün 8
Wohnhaus, Am Grün 9
Wohn- und Geschäftshaus, Am Grün 32 1/2
Wohn- und Geschäftshaus, Am Grün 40a
Wohn- und Geschäftshaus, Augustinergasse 1
Wohn- und Geschäftshaus, Haupthaus B, Augustinergasse 1
Wohn- und Geschäftshaus, Aulgasse
Hessisches Staatsarchiv Marburg (Marburg)
Wohnhaus, Über dem Portal, Barfüßerstraße 2
Wohnhaus, Barfüßerstraße 2
Dernbacher Hof, Erker, Barfüßerstraße 4
Dernbacher Hof, Barfüßerstraße 4
Wohn- und Geschäftshaus, Barfüßerstraße 18
Wohn- und Geschäftshaus, 1. Obergeschoss, Barfüßerstraße 21
Wohn- und Geschäftshaus, 2. Obergeschoss, Barfüßerstraße 21
Wohnhaus & Geschäftshaus, 2. Stock, Barfüßerstraße 40
Wohn- und Geschäftshaus, Haustür, Barfüßerstraße 51
Wohnhaus, Hausecke, Barfüßertor 10
Wohn- und Geschäftshaus, Fensterzwickel, Barfüßertor 34
Wohnhaus, Biegenstraße 2
Wohnhaus, Erker, Deutschhausstraße 19
Wohn- und Geschäftshaus, Elisabethstraße 4
Wohn- und Geschäftshaus, 1. Geschoss, links, Elisabethstraße 10
Wohn- und Geschäftshaus, 1. Geschoss, rechts, Elisabethstraße 10
Gaststätte "Im Krug zum grünen Kranze", Hirschberg 12
Wohn- und Geschäftshaus, 1. Obergeschoss?, Hirschberg 18
Wohn- und Geschäftshaus, 1. Obergeschoss, Hirschberg 18
Wohnhaus, Hofstatt 3 1/2
Wohn- und Geschäftshaus, 1. Geschoss, Ketzerbach 14
Wohn- und Geschäftshaus, Dachgeschoss, Ketzerbach 14
Wohnhaus?, Ketzerbach
Wohnhaus, Ketzerbach
Wohnhaus, Haustür, Kugelgasse 6
Ehemaliges Wohnhaus Ludwig Bickell, Kugelgasse 1
Wohnhaus, Untergeschoss, Kugelgasse 21
Wohnhaus?, Kugelgasse
Wohnhaus?, Lutherstraße
Altes Pfarrhaus, Eckturm, Lutherischer Kirchhof 1
Wohnhaus, Halle, Mainzer Gasse 32/34
Wohn- und Geschäftshaus, Markt 9
Wohn- und Geschäftshaus, Markt 13
Wohn- und Geschäftshaus, Markt 15
Wohnhaus, Markt 20
Keßlersches Haus, Marktgasse 17
Wohn- und Geschäftshaus, Neustadt 5
Wohn- und Geschäftshaus, Schaufensterfront, Neustadt 18
Wohn- und Geschäftshaus, Neustadt 24
Wohn- und Geschäftshaus, Neustadt 26
Haus zum Schwan & Sogenanntes Hochzeitshaus, Nikolaistraße 3
Wohn- und Geschäftshaus & Apotheke, Steinweg 39
Hotel zur Alten Post, Steinweg 35
Kaffeehaus Markees, Reitgasse 6
Universitätsbuchhandlung Elwert, Reitgasse 7
Universitätsbuchhandlung Elwert, Supraporta, Reitgasse 9
Universitätsbuchhandlung Elwert, Reitgasse 9
Pfarramt, Ritterstraße 12
Pfarramt, Ritterstraße 13
Wohn- und Geschäftshaus, Ritterstraße 14
Savigny-Haus, Erdgeschoss, Ritterstraße 15
Wohnhaus?, Rotenberg 44
Katholische Pfarrkirche Sankt Sigismund
Haus Behrle
Sankt Paulin, über vermauertem Südportal
Sankt Paulin, Chorbogen
Burg, Unterburg, Küche
Sankt Gallus-Kapelle
Burgruine Kynast
Spitalkirche Sankt Elisabeth & Bürgerspitalkirche, Langhaus, Südseite
Zum goldenen Stern, Fassade
Stadtpfarrkirche, Chor
Benediktinerkloster Sankt Wigbert, Simon und Judas Thaddäus, Vorhalle am Querhaus (Nordarm, Ostanbau), Inneres Portal, Südseite, Kapitell der inneren Säule, Kirche
Benediktinerkloster Sankt Wigbert, Simon und Judas Thaddäus
Benediktinerkloster Sankt Wigbert, Simon und Judas Thaddäus, Katharinenturm
Benediktinerkloster Sankt Wigbert, Simon und Judas Thaddäus, Ostflügel, Stiftsportal
Benediktinerkloster Sankt Wigbert, Simon und Judas Thaddäus, Ostflügel, Ehemaliges Klostergebäude
Benediktinerkloster Sankt Wigbert, Simon und Judas Thaddäus, Umfassungsmauer, Stift 8
Benediktinerkloster Sankt Wigbert, Simon und Judas Thaddäus, Klostermauer
Eichhof, Lutherstube
Wohnhaus, Giebel, Hainstraße 7
Museum Stadt Bad Hersfeld (Bad Hersfeld)
Altstädter Kirche, Südportal
Evangelische Neustädter Kirche
Gesundbrunnen
Fuchs, ? (private Sammlung) (Hofgeismar)
Wilharm, K. (private Sammlung) (Hofgeismar)
Evangelische Pfarrkirche, Decke
Burg Hohenzollern
Burg Hohenzollern, Bibliothek
Burg Hohenzollern, Michaelsturm
Burg Hohenzollern, Fürstenwohnung
Burg Hohenzollern, Kapelle
Burg Hohenzollern, Michaelskapelle
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster Gnadental
Burg Hohenzollern, Vorhalle, Michaelskapelle
Museum der Hohenzollernschen Landessammlung (Hohenzollern, Burg)
Evangelische Martin-Kirche
Bauernhaus, Küche
Ehemals Sankt Vincentius
Schloss Husum, Treppenhaushalle
Wohnhaus, Süderstraße 12
Nissenhaus, Nordfriesisches Museum? (Husum Kreis Nordfriesland)
Ostenfelder Bauernhaus
Klausur, Klausursüdflügel, Inneres, Saal im ersten Obergeschoss, erste Säule von Osten
Klausur, Klausursüdflügel, Inneres, Saal im ersten Obergeschoss, zweite Säule von Osten
Klausur, Klausursüdflügel, Inneres, Saal im ersten Obergeschoss, dritte Säule von Osten
Klausur, Klausursüdflügel, Inneres, Saal im ersten Obergeschoss, vierte Säule von Osten
Klausur, Klausursüdflügel, Inneres, Saal im ersten Obergeschoss, fünfte Säule von Osten
Sankt Martin, Friedhof
Ehemalige Stadtbefestigung
Stadtkirche, Turm
Stadtkirche, Nördliches Seitenschiff
Kollegienkirche
Collegium Jenense
Friedrich-Schiller-Universität
Zeiss-Planetarium
Johannisfriedhof?
Johannisfriedhof, Grabkapelle
Villa Medusa & Ernst-Haeckel-Museum, Bergstraße 7
Schillers Gartenhaus & Schiller-Gedenkstätte, Garten, Schillergässchen 2
Wohnhaus, Fürstengraben
Archäologisches Museum der Universität Jena (Jena)
Städtische Museen Jena — Kunstsammlung (Jena)
Katholische Kirche Mariä Himmelfahrt
Stiftskirche Sankt Marien und Nikolaus, Westportal, links
Stiftskirche Sankt Marien und Nikolaus, Westportal, rechts
Stiftskirche Sankt Marien und Nikolaus, Westportal, mittig
Stiftskirche Sankt Marien und Nikolaus, Krypta
Stiftskirche Sankt Marien und Nikolaus, Hauptapsis
Katholische Pfarrkirche Santa Maria Assumpta
Pfarrkirche Sankt Maria und Bartholomäus
Kapelle Sankt Martin
Katholische Wallfahrtskirche Heilige Dreifaltigkeit
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Nordwand, innen
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Westportal
Evangelische Pfarrkirche Sankt Mauritius
Katholische Pfarrkirche Johannes der Täufer und Sankt Ottilie
Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Maria im Rosenthal, Klosterkirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus maior, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus maior
Deutsches Museum (Berlin)
Evangelische Dorfkirche, Kanzeltreppe
Evangelische Dorfkirche, Chor (Nordseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Antonius
Vorfeldt, ? (private Sammlung) (Kevelaer)
Ehemaliges Sommerschloss der Äbte von Salem
Katholische Pfarrkirche Sankt Stephanus, Langhaus, Decke
Kirche, Seitenaltar
Pfarrkirche Sankt Rupertus
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche, Westfassade
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche, Nordseite
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche
Jüdischer Friedhof
Steinhaus, ? (private Sammlung). Doktor (Kirchhain (Kreis Marburg-Biedenkopf))
Schloss, Großer Saal
Coll. B. Schmidt private Sammlung (Kirchheim Kreis Hersfeld-Rotenburg)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Paul
Evangelische Pfarrkirche Sankt Paul, Decke, Fürstenloge
Heimatmuseum
Schloss Adolfsburg, Rittersaal
Katholische Pfarrkirche Sankt Walburgis
Evangelische Kirche, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus
Ehemaliges Prämonstratenserkloster
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Sankti Maria und Andreas, Mittelschiff, Kloster Knechtsteden 1
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Klosterkirche Sankti Maria und Andreas
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Nord-westlicher Vierungspfeiler, Klosterkirche Sankti Maria und Andreas
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Sankti Maria und Andreas, Nordöstlicher Vierungspfeiler, Kloster Knechtsteden 1
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Sankti Maria und Andreas, Südliches Seitenschiff, Kloster Knechtsteden 1
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Sankti Maria und Andreas, nördliches Querschiff, Nordostecke
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Sankti Maria und Andreas, Westapsis
Dorfkirche, Nordportal, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, mittlere Arkade, Nordseite
Oberschloss
Katholische Marienkapelle, Langhaus
Katholische Marienkapelle, Chorbogen
Katholische Marienkapelle, Chor
Katholische Marienkapelle, Hochaltar
Katholische Marienkapelle, Seitenaltar, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Chorwand, aussen
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Südseite
Katholisches Pfarrhaus
Fürstlicher Park
Gasthaus zum "Goldenen Adler"
Gasthaus zum "Schwarzen Adler"
Johanniterhaus, Hausecke, Kirchplatz
Katholische Pfarrkirche Sankt Margareten
Schulamt
Pfau, Bernhard (private Sammlung) (Düsseldorf)
Gärtner, E. (private Sammlung) (Burgstädt (Kreis Chemnitz))
Ehemalige Klosterkirche Sankt Pankratius und Aundus
Vöge, ? (private Sammlung) (Ballenstedt)
Pfarrkirche Sankt Blasius, Westportal
Pfarrkirche Sankt Blasius, Südseite, westliches Portal
Historisches Museum (Bamberg)
Sankt Peter und Georg, Andreaskapelle
Sankt Peter und Georg, Fürstenportal, nördliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, Fürstenportal, linkes Gewände, nördliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, Turm (Nordwest)
Sankt Peter und Georg, Turm (Südwest)
Sankt Peter und Georg, Nord-Querhaus
Sankt Peter und Georg, Veitsportal, Nord-Querhaus
Sankt Peter und Georg, Turm, Nordost, Gnadenpforte
Sankt Peter und Georg, Wandarkatur (Ost), Nord-Querhaus
Sankt Peter und Georg, Wandarkatur (West), Nord-Querhaus
Sankt Peter und Georg, Chor
Sankt Peter und Georg, Turm, Nordost, 4. Geschoß
Sankt Peter und Georg, Turm, Nordost, 5. Geschoß
Sankt Peter und Georg, Turm, Nordost, 6. Geschoß
Sankt Peter und Georg, Turm, Südost, Adamspforte
Sankt Peter und Dionysius, Südseite
Sankt Peter und Dionysius, Langhaus
Sankt Peter und Dionysius
Sankt Peter und Dionysius, Hochaltar
Sankt Peter und Dionysius, Dreikönigsaltar
Sankt Peter und Dionysius, Rosenkranzaltar
Sankt Peter und Dionysius, Altar
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Dionysius & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Mönchschor
Sankt Peter und Dionysius, Mönchschor, Chorgestühl
Sankt Peter und Dionysius, Langhaus, Südseite
Sankt Peter und Georg, Nördlicher Arm, Westwand, West-Querhaus
Sankt Peter und Georg, Nördlicher Arm, Ostwand, West-Querhaus
Sankt Peter und Georg, Nördlicher Arm, West-Querhaus
Sankt Peter und Georg, Nordseite, Mittelschiff
Sankt Peter und Georg, 9. Joch von Osten, nördliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 8. Joch von Osten, nördliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 7. Joch von Osten, nördliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 6. Joch von Osten, nördliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 5. Joch von Osten, nördliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 4. Joch von Osten, nördliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 3. Joch von Osten, nördliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 2. Joch von Osten, nördliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, Nordseite, 1. Joch von Osten, Georgenchor
Sankt Peter und Georg, Südseite, 1. Joch von Osten, Georgenchor
Sankt Peter und Georg, Südseite, Georgenchor
Sankt Peter und Georg, Südseite, 2. Joch von Osten, Georgenchor
Sankt Peter und Georg, Triumphbogen, Georgenchor
Sankt Peter und Georg, Blendarkaden, Georgenchor
Sankt Peter und Georg, Turm (Südost)
Sankt Peter und Georg, Südseite, 5. Arkade, Mittelschiff
Sankt Peter und Georg, Südseite, Mittelschiff
Sankt Peter und Georg, Mittelschiff, Südseite, 2. Arkade,
Sankt Peter und Georg, Südseite, 4. Arkade von Westen, Mittelschiff
Landgräfliches Schloß?, Großer Saal
Landgräfliches Schloß?, Kleiner Saal
Landgräfliches Schloß?, Verlies
Evangelischer Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter und Paul, Nordseite des nördlichen Turmes
Evangelischer Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter und Paul, Nordseitenschiff
Evangelischer Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter und Paul, östliches Seitenschiffsjoch
Evangelischer Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter und Paul, westliches Vorchorjoch
Evangelischer Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter und Paul, östliches Vorchorjoch
Evangelischer Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter und Paul, Polygon / Halbjoch
Evangelischer Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter und Paul, über dem Sakramentsjoch
Evangelischer Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter und Paul, Chorpolygon, Ostwand
Evangelischer Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter und Paul, Langchor, Polygon, Südostwand
Evangelischer Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter und Paul, Langchor, Polygon, Südwand
Evangelischer Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter und Paul, Südwand
Evangelischer Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter und Paul, Chor
Evangelischer Dom & Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter und Paul
Sankt Peter und Georg, südliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, südliches Seitenschiff, 1. Joch von Osten,
Sankt Peter und Georg, 1. Joch, südliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 2. Joch, südliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 2. Joch von Osten, südliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 3. Joch von Osten, südliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 4. Joch von Osten, südliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 5. Joch von Osten, südliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 6. Joch von Osten, südliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 7. Joch von Osten, südliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, Getrudenkapelle, südliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, Vierung
Sankt Peter und Georg, Triumphbogen, Peterschor
Sankt Peter und Georg, Blendarkaden, Peterschor
Sankt Peter und Georg, Südseite, Krypta
Sankt Peter und Georg, Nordseite, Krypta
Sankt Peter und Georg, Krypta
Sankt Peter und Georg, Seitenschiff (Nord), Krypta
Sankt Peter und Georg, Nordseite, 2. Joch von Osten, Georgenchor
Sankt Peter und Georg, Südquerhaus, Westwand
Sankt Peter und Georg, Westwand, Süd-Querhaus
Sankt Peter und Georg, Nordseite, Peterschor, Südseite
Sankt Peter und Georg, Südseite, Georgenchor, Nordseite
Sankt Peter und Georg, Südseite, Peterschor, Vierung, Südseite
Sankt Peter und Georg, Nordseite, Peterschor, Nordseite
Sankt Peter und Georg, Südseite, Peterschor, Nordseite
Sankt Peter und Georg, Nordwand, nördliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 2. Pfeiler von Osten, südliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 1. Pfeiler von Osten, südliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, 3. Pfeiler von Osten, südliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, Nordseite, 1. Pfeiler von Osten, Mittelschiff
Sankt Peter und Georg, Süd-Querhaus
Sankt Peter und Georg, Südseite, 6. Pfeiler von Osten, Mittelschiff
Sankt Peter und Georg, Südseite, 7. Pfeiler von Osten, Mittelschiff
Sankt Peter und Georg, Nordseite, nördliches Seitenschiff
Sankt Peter und Georg, nördliches Seitenschiff, 2. Joch von Westen, Nordwand
Domkapitel-Haus, Hauptsaal
Stiftskirche Sankt Gangolf, Chor
Stiftskirche Sankt Gangolf
Ehemalige Benediktinerprobsteikirche Sankt Getreu, Chor
Ehemalige Benediktinerprobsteikirche Sankt Getreu, 1. nördliche Kapelle von Osten
Ehemalige Benediktinerprobsteikirche Sankt Getreu, Südseite, Mittelschiff
Sodalitätskirche Sankt Jakob, Turmhalle (Südost)
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, Nordseite, Langhaus
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, Nordseite, Brauttür, Langhaus
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, Chor
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, Chorumgang, Südseite, 3. Pfeiler von Westen
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, Chorumgang, Südseite, 2. Pfeiler von Westen
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, Chorumgang, 6. Kapelle
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, Chorumgang, 7. Kapelle
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, Südseite, Langhaus
Sankt Martin, Mittelschiff
Benediktinerkloster Sankt Michael, Garten
Ehemaliger Stadionscher Hof, Karolinenplatz 1
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, Westfassade, Giebel
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Balustrade, Freitreppe
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, Nord-Querhaus
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, nördliches Seitenschiff
Kirche, unter der Empore
Zum Goldenem Hahn
Zur Krone
Zum Sudkessel
Staatliche Kunstsammlungen — Graphische Sammlung? (Kassel)
Ehemaliger Metternicher Hof
Benediktinerkloster Sankt Michael, Treppenhaus
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Michael, südliches Seitenschiff
Kirche, Seitenschiff (Nord)
Alte Hofhaltung, Sogenannter Kanzleibau, Treppenturm
Neue Residenz, Eingangsflügel, Treppenhaus 3
Neue Residenz, Hardergassenflügel, 2. OG, Kurfürstliches Appartement, Prinzessinnensaal, Raum 2.04
Neue Residenz, Eingangsflügel, 1. OG, Füstbischöfliches Appartement, Speisesaal, Raum 1.55
Neue Residenz, Eingangsflügel, 1. Obergeschoss, Fürstbischöfliches Appartement, Chinesisches Kabinett, Raum 1.58
Neue Residenz, Ostflügel, Vierzehnheiligenpavillon, Erdgeschoss?, Fürstbischöflicher Archivraum
Neue Residenz, Ostflügel, Vierzehnheiligenpavillon, 1. Obergeschoss, 1. Vorzimmer; Fürstbischöflicher Archivraum
Museum Haus Lange (Krefeld)
Faaßen, G. (private Sammlung) (Krefeld)
Fischer, Ernst (private Sammlung) (Krefeld)
Kamphausen, ? (private Sammlung) (Krefeld)
Oetker, ? (private Sammlung). Doktor (Krefeld)
Raemisch, ? (private Sammlung). Doktor (Krefeld)
Scheven, ? (private Sammlung) (Krefeld)
unbekannt (private Sammlung) (Krefeld)
Ehemalige Deutschordens-Kommende & Gutshof Hennings private Sammlung (Lucklum)
Hueck, ? (private Sammlung) (Lüdenscheid)
Kirche, Kirchring
Residenzschloss Ludwigsburg, Riesenbau, Westfassade (zum mittleren Schlosshof), Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Neues Corps de logis, Nordfassade (zum mittleren Schlosshof), Altan, Westseite, Schlossstraße 30
Residenzschloss Ludwigsburg, Altan des Neuen Corps de logis, Nordseite, Brüstung auf Höhe des 1. Obergeschosses, Schlossstraße 30
Schloss Ludwigsburg, Wohnung des Königs, Altes Schreibzimmer, Südflügel Neues Corps de logis & Fürstenbau
Schloss Ludwigsburg, Arbeitszimmer der Königin, Südflügel Neues Corps de logis & Fürstenbau
Residenzschloss Ludwigsburg, Jagdpavillon, Marmorsaletta, Raum 205, Schlossstraße 30
Schloss Ludwigsburg, Jagdpavillon, Marmorsaal, Westflügel Altes Corps de logis & Fürstenbau
Residenzschloss Ludwigsburg, Jagdpavillon, Lackkabinett, Raum 208, Schlossstraße 30
Schloss Ludwigsburg, Jagdpavillon, Westflügel Altes Corps de logis & Fürstenbau
Schloss Ludwigsburg, Westliche Galerie & Westliche Spiegelgalerie, Westflügel Altes Corps de logis & Fürstenbau
Residenzschloss Ludwigsburg, Östliche Galerie, Galerie, Raum 191, Schlossstraße 30
Schloss Ludwigsburg, Östliche Galerie & Östliche Spiegelgalerie, Westflügel Altes Corps de logis & Fürstenbau
Schloss Ludwigsburg, Gartenfassade, Südflügel Neues Corps de logis
Schloss Ludwigsburg, Gartenfassade,, Südflügel Neues Corps de logis
Schloss Ludwigsburg, Gartenfassade, Balustrade, Südflügel Neues Corps de logis
Schloss Ludwigsburg, Englischer Park
Schloss Ludwigsburg, Schlossgarten
Residenzschloss Ludwigsburg, westlicher Zugang am südlichen Schlossgarten (südlich des Neuen Corps de logis), Schlossstraße 30
Schloss Ludwigsburg, Schlosszaun
Alter Friedhof, Mausoleum für Johann Carl Graf von Zeppelin
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Loreto-Kapelle
Schloss Ludwigshöhe
Neues Schloss, erstes Geschoß
Neues Schloss, Ostflügel
Neues Schloss, Südseite
Neues Schloss, Ostseite
Evangelische Pfarrkirche, östliche Deckenkartusche
Evangelische Kirche, Westseite, außen
Gasthaus zur Sonne
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jakob
Evangelische Kirche, Chor, rechts
Grabkapelle Sankt Nikolaus, Westwand
Klosterkirche Sankt Maria, Grabkapelle Sankt Nikolaus
Götz, Karl Otto (private Sammlung) (Niederbreitbach)
Hof Meyer zu Müdehorst
Pfarrkirche Sankt Bernhard
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Mechthildis
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Mechthildis, Turmkapelle
Sankt Jakobus der Ältere
Pfarrkirche, Westseite
Gasthof zum Engel
Doertenbach, ? (private Sammlung) (Nonnenhorn)
Burg, Burgmauer
Burg, Burgkapelle
Bötticher, ? (private Sammlung). Doktor (Nordeck (Braunstein))
Evangelische Sankt Ludgeri-Kirche, nördliches Querhaus, Portal
Evangelische Sankt Ludgeri-Kirche
Evangelische Kirche Sankt Hippolyt, Auf dem Altar
Katholische Stadtpfarrkirche zum Heiligen Kreuz & Dom
Katholische Stadtpfarrkirche zum Heiligen Kreuz & Dom, Krypta
Evangelische Frauenberger Pfarrkirche
Wohnhaus, Pfaffengasse 1
Wohnhaus, Sandstraße 23
Meyenburgmuseum (Nordhausen (Kreis Nordhausen))
Stadtarchiv (Nördlingen)
Klösterle & Ehemalige Franziskanerklosterkirche
Ehemalige Karmelitenklosterkirche Sankt Salvator, Westfassade
Ehemalige Karmelitenklosterkirche Sankt Salvator
Ehemalige Karmelitenklosterkirche Sankt Salvator, nördlicher Seitenaltar
Ehemalige Karmelitenklosterkirche Sankt Salvator, Chor
Rathaus, Marktplatz 1
Rathaus, Freitreppe, Marktplatz 1
Ehemaliges Tanzhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Amandus
Klostermuseum (Ottobeuren)
Historischer Verein Ingolstadt (Ingolstadt)
Benediktinerabtei Ottobeuren, Nordfassade, Mittelrisalit, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Langhaus, Ostwand, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Chor, Ostwand, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Langhaus, Westwand, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Sakristei, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Vierungskuppel, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Nordorgelempore, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Vierung, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Vorhalle, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, östliches Querhaus, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, östliches Querhaus, Gurtbogen, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Chorkuppel, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Chor, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Chor, Altarraum, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, westlicher Querarm, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, westliches Querhaus, Gurtbogen, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Antoniuskapelle, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Martinskapelle, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Nikolauskapelle, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Johannes-Nepomuk-Kapelle, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, westliches Oratorium, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, östliches Oratorium, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Beichtraum, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Östliches Querhaus, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Westliches Querhaus, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Johann-Nepomuk-Kapelle, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, ?, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Östliches Chorgestühl, 9. Relief, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Östliches Chorgestühl, 8. Relief, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Östliches Chorgestühl, 7. Relief, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Östliches Chorgestühl, 6. Relief, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Östliches Chorgestühl, 5. Relief, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Östliches Chorgestühl, 4. Relief, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Östliches Chorgestühl, 3. Relief, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Östliches Chorgestühl, 2. Relief, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Östliches Chorgestühl, 1. Relief, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Östliches Chorgestühl, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Westliches Chorgestühl, 1. Relief, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Westliches Chorgestühl, 2. Relief, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Westliches Chorgestühl, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Westliches Chorgestühl, 3. Relief, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Westliches Chorgestühl, 4. Relief, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Westliches Chorgestühl, 7. Relief, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Westliches Chorgestühl, 8. Relief, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Westliches Chorgestühl, 9. Relief, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Westliches Chorgestühl, Orgelaufbau, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Westliches Querhaus?, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Nikolaus-Kapelle, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Martins-Kapelle, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Vierungsdach, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Kirchenschatz, Klosterkirche Sankt Theodor Sankt Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Benediktuskapelle
Benediktinerabtei Ottobeuren, Vorraum, Benediktuskapelle
Benediktinerabtei Ottobeuren, Heilig-Kreuz-Kapelle
Benediktinerabtei Ottobeuren, Klausur, Vorhalle
Benediktinerabtei Ottobeuren, Vorhalle, Klausur
Benediktinerabtei Ottobeuren, Bei der Benediktuskapelle, Treppenhaus
Benediktinerabtei Ottobeuren, Nord-Süd-Trakt, Treppenhaus
Benediktinerabtei Ottobeuren, Treppenhaus
Benediktinerabtei Ottobeuren, Westtrakt, Treppenhaus
Benediktinerabtei Ottobeuren, Treppenhaus, 1. Obergeschoss, Klostergebäude
Benediktinerabtei Ottobeuren, Bibliothek
Benediktinerabtei Ottobeuren, Kaisersaal
Benediktinerabtei Ottobeuren, Vorsaal zur Bibliothek
Benediktinerabtei Ottobeuren, Vorraum zum Kaisersaal
Benediktinerabtei Ottobeuren, Theater
Benediktinerabtei Ottobeuren, Gang zur inneren Sakristei, Klausur
Benediktinerabtei Ottobeuren, Schlafzimmer des Abtes
Benediktinerabtei Ottobeuren, 2. Obergeschoss, Klausur
Benediktinerabtei Ottobeuren, Klausur
Benediktinerabtei Ottobeuren, ?, Klausur
Benediktinerabtei Ottobeuren, Klostermauer
Benediktinerabtei Ottobeuren, Kunstsammlung der Benediktinerabtei
Benediktinerabtei Ottobeuren, Amigoni-Zimmer, Kunstsammlung der Benediktinerabtei
Benediktinerabtei Ottobeuren, zweites Amigoni-Zimmer, Kunstsammlung der Benediktinerabtei
Benediktinerabtei Ottobeuren, Drittes Amigoni-Zimmer, Kunstsammlung der Benediktinerabtei
Benediktinerabtei Ottobeuren, Empfangssaal, Kunstsammlung der Benediktinerabtei
Benediktinerkloster Sankt Theodor und Alexander
Benediktinerabtei Ottobeuren, Eustachiuszimmer, Kunstsammlung der Benediktinerabtei
Gasthof zum Mohren, Marktplatz 1
Museum für Archäologie und Ökologie Dithmarschen (Heide (Kreis Dithmarschen))
Abteikirche Sankt Michael, Nordkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Servatius, Schatzkammer
Katholische Pfarrkirche Sankt Servatius
Siegerlandmuseum (Siegen)
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Evangelist, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Evangelist
Katholische Josefskapelle
Schloss Sigmaringen, Badischer Salon
Schloss Sigmaringen, Rokoko-Zimmer
Schloss Sigmaringen, Werdenberger Salon
Erzbischöfliches Konvikt (Sigmaringen)
Erzbischöfliches Konvikt — Fidelishaus (Sigmaringen)
Heimatmuseum Runder Turm? (Sigmaringen)
unbekannt (private Sammlung) (Sigmaringen)
Museum? (Szymocin)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Stephan & Ehemalige Schloßkirche, ehemalige Annenkapelle
Pfarramt? (Simmersbach (Eschenburg <Lahn-Dill-Kreis>))
Katholische Filialkirche Sankt Anton
Katholische Filialkirche Sankt Anton, Hochaltar, Tabernakel, Nische
Katholische Kapelle Sankt Antonius von Padu & Hintere Kapelle, Chor
Ehemalige Dreifaltigkeitskapelle & Evangelische Pfarrkirche, Chor
Ehemalige Dreifaltigkeitskapelle & Evangelische Pfarrkirche
Ehemalige Dreifaltigkeitskapelle & Evangelische Pfarrkirche, Langhaus
Ehemalige Dreifaltigkeitskapelle & Evangelische Pfarrkirche, Emporenbrüstung
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist, Empore
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist, Giebel, Ölbergkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist?
Kriegergedächtniskapelle
Katholische Filialkirche Sankt Leonhard
Katholische Filialkirche Sankt Leonhard, Südliche Chorwand
Katholische Filialkirche Sankt Leonhard, Vierung
Katholische Filialkirche Sankt Leonhard, Rechts vom Hochaltar
Katholische Filialkirche Sankt Leonhard, Chorbogen
Katholische Filialkirche Sankt Leonhard, Nördliche Chorwand
Katholische Filialkirche Sankt Leonhard, Östliche Konche
Katholische Filialkirche Sankt Leonhard, Langhauswand
Katholische Kapelle Sankt Thomas
Katholische Kapelle Sankt Thomas, Chor
Katholische Kapelle Sankt Thomas, Nische am Chorbogen
Ehemaliges fürstbischöfliche Schloss
Friedhof, Ölbergkapelle
Gasthof Krone
Hotel Sonne 108
Ehemalige Hennenmühle 17
Ehemalige Hexenmühle 1
Sogenanntes Fuggerhaus 8
Sankt Josephs-Kirche, Taufkapelle
Altenheim, Beichtkapelle, Altar
? (Bocholtz-Asseburg, Graf) (private Sammlung) (Hinnenburg)
Haus Melchior Letz
Wohnhaus 14?
Wolfgang-Kapelle
Katholische Kirche Sankt Erasmus und Pankratius, Westfassade
Katholische Kirche Sankt Erasmus und Pankratius
Katholische Kirche Sankt Erasmus und Pankratius, Außenbau
Katholische Kirche Sankt Erasmus und Pankratius, Anbau, kleine dreiachsige Halle
Friedhof an der Gnadenkirche
Riesengebirgsmuseum (Jelenia Góra)
Karsten, ? (private Sammlung) (Jelenia Góra)
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Peter und Paul, Vor dem neuen Pfarrhaus
Klostermuseum Hirsau (Hirsau?)
Klostermuseum Hirsau (Hirsau)
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Peter und Paul, Figurenfries, Eulenturm
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Peter und Paul, Eulenturm, Westseite
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Peter und Paul, Eulenturm, Nordseite
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Peter und Paul, Eulenturm, Südseite
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Westempore, ehemaliger Lettner
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Chornordwand
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Östlicher Chorbogen
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaussüdseite
Zum Ochsen
Katholische Pfarrkirche Sankt Thomas, Östliche Schmalwand des Langhauses, Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Thomas
Ehemalige Augustinerklosterkirche Sankt Maria, Mittelschiff
Ehemalige Augustinerklosterkirche Sankt Maria, Nördliches Seitenschiff
Ehemalige Augustinerklosterkirche Sankt Maria
Ehemalige Augustinerklosterkirche Sankt Maria, 1. Zwickelrelief von links
Ehemalige Augustinerklosterkirche Sankt Maria, 1. Pfeiler von links
Ehemalige Augustinerklosterkirche Sankt Maria, 2. Pfeiler von links
Ehemalige Augustinerklosterkirche Sankt Maria, 4. Zwickelrelief von links?
Ehemalige Augustinerklosterkirche Sankt Maria, 3. Pfeiler von links
Ehemalige Augustinerklosterkirche Sankt Maria, 4. Pfeiler von links
Ehemalige Augustinerklosterkirche Sankt Maria, 10. Zwickelrelief von links (an der Südwand des Langhauses)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Anna und Sankt Antonius
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakobus, Außen
Ehemalige Kollegiatsstiftskirche Sankt Arsacius & Katholische Pfarrkirche Sankt Arsacius
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Peter und Paul, Portal (West)
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Peter und Paul, Hochaltar
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Peter und Paul?
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Peter und Paul, Konventsgebäude, Südflügel, Refektorium
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Peter und Paul, Konventsgebäude, Kapitelsaal
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Peter und Paul, Klosterkirche
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Peter und Paul
Bauernhaus, Schulstraße 31
Bauernhaus? 147
Katholische Pfarrkirche Sankt Jodokus, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Jodokus, Triumphbogen
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Nikolaus
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Nikolaus, Skapulieraltar, nördlicher Seitenaltar
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Nikolaus, Chornordwand
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Nikolaus, Rechter Nebenaltar
Ehemaliges Schloss, Ostflügel, Mittelerker, Marienplatz 12
Zum Goldenen Adler
Gasthof "Drei König", Marienplatz 11
Heimatmuseum Hofmühle (Immenstadt im Allgäu)
Heimatmuseum Immenstadt (Immenstadt im Allgäu)
Prinzeßhof, Kirchenstraße 20
Seelenkapelle Sankt Michael
Schenk von Stauffenberg, ? (Graf) (private Sammlung) (Jettingen-Scheppach)
Stadtkirche, Grabkapelle
Schloss Jever, Sitzungssaal
Schloss Jever
Dorfkirche, Turm
Evangelische Kirche Sankt Martin
Evangelische Kirche Sankt Matthias
Evangelische Pfarrkirche, Nordseite
Hof Nummer 34, Wohnhaus, Alte Heerstraße 9
Wohnhaus, Alte Heerstraße 13
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai?
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Taufkapelle
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Schrein
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Außen, Nordseite
Merck-Bücherer, Julia (private Sammlung) (Jugenheim an der Bergstraße)
Katholische Kirche Sankt Oswald
Katholische Allerheiligenkapelle
Wohnhaus, Dürren-Gasse
Ehemals Sankt Severin & Evangelische Kirche, Langhaus
Ehemals Sankt Severin & Evangelische Kirche
Sylter Heimatmuseum (Keitum)
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Über dem Innenportal der Südvorhalle
Katholische Spitalkirche Sankt Johannes & Sogenannte Ottokapelle
Befreiungshalle
Befreiungshalle, Innen
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Seitenschiff?
Zisterzienser-Klosterkirche, Westfassade
Zisterzienser-Klosterkirche, Dachgeschoss
Dom Sankt Marien, Westportal
Dom Sankt Marien, Deckengewölbe, 2. Joch
Dom Sankt Marien
Dom Sankt Marien, Südliches Seitenschiff
Reichsbank
Rathaus, Ehrenhof
Nettelbeck (Familie) (private Sammlung) (Kołobrzeg)
Broer, Hilde (private Sammlung) (Kreßbronn am Bodensee)
unbekannt (private Sammlung) (Kluczbork)
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus & Ehemalige Karmeliterkirche
Schloss Jever, Standuhr
Evangelische Paulskirche, Chor
Katholische Filial- und Wallfahrtskirche Heilig Kreuz
Katholische Filial- und Wallfahrtskirche Heilig Kreuz, Chorbogen
Katholische Filial- und Wallfahrtskirche Heilig Kreuz, Seitlich des Hochaltars
Böcking'sches Haus, Marktplatz 1
Evangelische Stiftskirche & Ehemals Sankt Maria
Evangelische Stiftskirche & Ehemals Sankt Maria, Mittelschiffpfeiler, 3. Pfeiler von Osten
Evangelische Stiftskirche & Ehemals Sankt Maria, Mittelschiffpfeiler, Chorbereich
Evangelische Stiftskirche & Ehemals Sankt Maria, Nördliches Seitenschiff
Evangelische Stiftskirche & Ehemals Sankt Maria, Chor, Südwand
Evangelische Stiftskirche & Ehemals Sankt Maria, Chor
Evangelische Stiftskirche & Ehemals Sankt Maria, Westliches Bogenfeld der Nordwand, Ehemalige Kapelle & Tauf- und Traukapelle
Evangelische Stiftskirche & Ehemals Sankt Maria, Südliches Bogenfeld der Westwand, Ehemalige Kapelle & Tauf- und Traukapelle
Evangelische Stiftskirche & Ehemals Sankt Maria, Nördliches Bogenfeld der Westwand, Ehemalige Kapelle & Tauf- und Traukapelle
Evangelische Stiftskirche & Ehemals Sankt Maria, Östliches Bogenfeld der Nordwand, Ehemalige Kapelle & Tauf- und Traukapelle
Ehemalige Augustinerklosterkirche & Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Östliches Chorgewölbe
Ehemalige Augustinerklosterkirche & Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Chorgewölbe
Ehemalige Augustinerklosterkirche & Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz
Ehemaliges Augustinerkloster, Kreuzgang
Ehemaliges Augustinerkloster, Kreuzhof, Westwand
Ehemaliges Augustinerkloster, Östlicher Kreuzgangflügel, Hofseite
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Mittelschrein
Evangelische Gnadenkirche Zur Heiligen Dreifaltigkeit
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Petrus
Schloss der Grafen zu Solms-Laubach, Großer Schlosshof
Schloss der Grafen zu Solms-Laubach
Schlossmuseum — Bibliothek (Laubach (Landkreis Gießen))
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria, südliches Seitenschiff, Ostwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria, Ostwand des südlichen Seitenschiffes
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria, Nördliches Querschiff, östliches Bogenfeld
Evangelische Pfarrkirche, Mittelschiffpfeiler
Schloss der Grafen zu Solms-Laubach, Hofstube
Schloss der Grafen zu Solms-Laubach, Am Zwinger
Schloss der Grafen zu Solms-Laubach, An der Untermühle
Schlossmuseum? (Laubach (Landkreis Gießen))
Klosterkirche Mariä Himmelfahrt
Evangelische Stadtkirche, Bünaukapelle
Evangelische Stadtkirche, Ostwand, Bünaukapelle
Evangelische Stadtkirche, Links des Triumphbogens
Brauerei zum Einhorn
Erzbischöfliche Brauerei
Gasthaus, Untere Königsstraße 5
Brudermühle, Theresienplatz 1
Bibrasches Haus, Domstraße 13
Böttingerhaus, Treppenhaus
Siechhof, Untere Königsstraße 21
Wohnhaus, Austraße 19
Wohnhaus?, Karolinenplatz 2
Wohn- und Geschäftshaus, Maximiliansplatz 8
Wohn- und Geschäftshaus, Obere Sandstraße 2
Wohn- und Geschäftshaus, Untere Karolinenstraße 18
Wohnhaus, Vorderer Bach 5
Schloss Geyerswörth, Hof
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, Westfassade
Untere Brücke
Stadt Bamberg — Städtische Kunst- und Gemäldesammlung (Bamberg)
Staatsarchiv Bamberg (Bamberg)
Boxleidner, ? (private Sammlung) (Bamberg)
Reider, ? (private Sammlung) (Bamberg)
unbekannt (private Sammlung) (Bamberg)
Medardus-Kirche, Chor
Sayner Gießhütte
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Außenmauer
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Portal
Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus, Chorhaus
Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster & Landespflegeanstalt
Schloss, Mittelpavillon
Schloss, Empfangshalle
Schloss, Vestibül, Decke
Schloss, Konzertsaal
Schloss, südöstlicher Saal
Schloss, südwestlicher Saal
Schloss, Mittelzimmer der Ostseite
Schloss, Schlafzimmer
Schloss, Badezimmer
Schloss, Kavaliersflügel
Neues Schloss, südliches Treppenhaus
Neues Schloss, nördliches Treppenhaus
Neues Schloss, Innenraum
Wambolterhof, Wambolterhofstraße 6
Krause d'Avis, Johann Heinrich (private Sammlung) (Bensheim)
Sankt Benedikt, Mittelschiff
Sankt Benedikt, Nordseite, 5. Kapelle von Westen
Sankt Benedikt, Vorhalle (West)
Sankt Benedikt, Mittelschiff, Südseite
Sankt Benedikt, Anastasiakapelle
Sankt Benedikt, Nordseite, 1. Kapelle von Westen
Sankt Benedikt, Leonhardikapelle
Sankt Benedikt, Südseite, 5. Kapelle von Westen
Sankt Benedikt, Südseite, 2. Kapelle von Westen
Sankt Benedikt, Orgelempore
Sankt Benedikt
Sankt Benedikt, Nordseite, 2. Kapelle von Westen
Sankt Benedikt, Sakristei
Sankt Benedikt, Sakristei?
Kloster Benediktbeuern, Alter Festsaal, Konventsgebäude
Kloster Benediktbeuern, Kapitelsaal
Kloster Benediktbeuern, Psalierchor, Alter Konventsbau
Kloster Benediktbeuern, Altes Refektorium, Alter Konventsbau
Kloster Benediktbeuern, Vorraum, Neuer Südtrakt
Westhof, Südflügel, Neuer Festsaal
Westhof, Nordflügel, Altes Gästezimmer
Ehemaliges Augustinerchorherrenstift, Westflügel, Kreuzgang
Ehemaliges Augustinerchorherrenstift, Kreuzgang, Ostflügel, 1. Dreierarkade von Norden
Ehemaliges Augustinerchorherrenstift, Ostflügel, 1. Dreierarkade von Norden, Kreuzgang
Votivkapelle zum Gedenken an König Ludwig II.
Schlosskapelle Berg
Schlosskapelle Berg, über dem Eingang
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Philippus und Jakobus, Südliche Mittelschiffswand
Augustinerchorherrenstiftskirche, Chor, Hochaltar
Augustinerchorherrenstiftskirche
Augustinerchorherrenstiftskirche, Langhaus, Westinnenwand
Augustinerchorherrenstiftskirche, Sakristei
Augustinerchorherrenstiftskirche, Sakristei?
Katholische Klosterkirche Unsere Liebe Frau am Anger
Katholische Klosterkirche Unsere Liebe Frau am Anger, Altar
Katholische Klosterkirche Unsere Liebe Frau am Anger, Nordwand
Unsere Liebe Frau am Kunterweg
Schloßmuseum (Berchtesgaden)
Schloßmuseum — Sammlung Prinz Rupprecht (Berchtesgaden)
Schloßmuseum — Sammlung Prinz Rupprecht? (Berchtesgaden)
Heimatmuseum Schloß Adelsheim? (Berchtesgaden)
Ehemalige Benediktinerinnenabteikirche & Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz, Querhaus (Nord)
Ehemalige Benediktinerinnenabteikirche & Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz, Chor
Ehemalige Benediktinerinnenabteikirche & Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz, Querhaus (Süd)
Ehemalige Benediktinerinnenabteikirche & Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz, Mittelschiff
Ehemalige Benediktinerinnenabteikirche & Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz
Pfarrkirche Sankt Marien, Westfassade
Pfarrkirche Sankt Marien, Querhaus (Süd)
Pfarrkirche Sankt Marien, Querhaus (Nord)
Pfarrkirche Sankt Marien, Chor
Pfarrkirche Sankt Marien, Vierung
Pfarrkirche Sankt Marien, Chor, Nordwand
Pfarrkirche Sankt Marien, Chor, Südwand
Pfarrkirche Sankt Marien, Chor?
Pfarrkirche Sankt Marien, Mittelschiff (Nordseite)
Römstedthaus
Katholische Filialkirche, Nordwand
Filialkirche, Langhaus, Ostwand
Filialkirche, Chor, Ostwand
Filialkirche, Triumphbogen
Evangelische Pfarrkirche?
Schloss Zinzendorf?
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Vierung
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Oratorium
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, linke Kapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, linke Kapelle, Altar
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, linker Seitenaltar am Choreingang
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, nördlicher Seitenaltar am Choreingang
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, südlicher Seitenaltar am Choreingang
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Kapelle Sankt Joseph
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, nördliche Chorwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, südliche Chorwand
Hof Welpuram
Schad, Christian (private Sammlung) (Bessenbach)
Katholische Pfarrkirche Geburt Mariä
Sankt Johann Baptist, Langhaus
Marienkapelle
Schloss, Ostflügel, 1. Obergeschoss, ehemalige Kaiserkammer
Katholische Pfarr- und Stiftskirche Zu Unserer Lieben Frau, Westwand, Südseite unter der Empore
Katholische Pfarr- und Stiftskirche Zu Unserer Lieben Frau, Hochaltar
Katholische Pfarr- und Stiftskirche Zu Unserer Lieben Frau
Katholische Pfarr- und Stiftskirche Zu Unserer Lieben Frau, Westseite, Nordteil unter der Empore
Katholische Pfarr- und Stiftskirche Zu Unserer Lieben Frau, Westseite, unter der Empore
Katholische Pfarr- und Stiftskirche Zu Unserer Lieben Frau, Westseite, Bogengang, südlichster Pfeiler (am Treppenaufgang der ehemaligen Michaelskapelle)
Katholische Pfarr- und Stiftskirche Zu Unserer Lieben Frau, Westseite, östliche Turmwand
Katholische Pfarr- und Stiftskirche Zu Unserer Lieben Frau, Westwand
Katholische Pfarr- und Stiftskirche Zu Unserer Lieben Frau, Bogengang, Westseite
Dechantshof
Dechanthof, Kapitelsaal
Dechanthof
Katholische Kapuziner-Klosterkirche Sankt Peter, Südliche Seitenkapelle
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Regiswindis
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Unter der Orgelempore
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Chor, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Pelagius und Jakobus, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Pelagius und Jakobus
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Petrus und Paulus, Nordseite
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Petrus und Paulus, Rechts vom Hochaltar?
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Petrus und Paulus, Nische neben dem südlichen Seitenaltar
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Petrus und Paulus, Seitenaltar
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Petrus und Paulus, Nordwand
Katholische Gottesackerkirche Sankt Leonhard, Südliche Seitenkapelle, Altar
Katholische Gottesackerkirche Sankt Leonhard, Südliche Seitenkapelle
Katholische Gottesackerkirche Sankt Leonhard
Katholische Gottesackerkirche Sankt Leonhard, Seitenkapelle, Nordwand
Katholische Gottesackerkirche Sankt Leonhard, Heiliges Grab
Katholische Gottesackerkirche Sankt Leonhard, Südliche Kapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Margareta, Westfassade, rechte Nische
Katholische Pfarrkirche Sankt Margareta, Hochaltar
Evangelische Pfarrkirche Heilige Dreifaltigkeit
Evangelische Pfarrkirche Heilige Dreifaltigkeit, Empore
Evangelische Pfarrkirche Heilige Dreifaltigkeit, Außen
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Linkes Gewände
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Mittelpfeiler
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Fassade (West), Mittelgiebel
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Westwand des Nordseitenschiffs
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Querhaus (Nord)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Querhaus, Nordportal
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Gewände
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chor, außen
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chor, Kapellenkranz
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chor, östliches Chorjoch
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chor, Chorumgang, 8. Chorumgangskapelle
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chor, Chorumgang, 1. Joch von Westen, Nordseite, westliche Tür
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chor, südlicher Chorumgang, Südseite, 9. Joch von Westen
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Bischofsgang
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Bischofsgang, Südflügel
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Rechte Säule
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chor, südlicher Chorumgang, Südseite, 1. Joch von Westen, linkes Portal
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chorumgang, Pfeiler
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chorumgang, südöstlicher Pfeiler zwischen dem Chorquadrat und der Apsis, Westseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chorumgang, Pfeiler zwischen dem 5. und 6. Joch
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chorumgang
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südlicher Chorumgang, Portal zur Magdalenenkapelle
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südöstlicher Vierungspfeiler, Südseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Querschiff (Süd), Ostwand, südlicher Pfeiler
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Querhaus (Süd), Ostwand
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Seitenschiff (Süd), 5. Joch von Westen, Südwand
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Rechtes Gewände
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Linke Innenseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Rechte Innenseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Seitenschiff (Süd), 3. Joch von Westen, Südseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Seitenschiff (Nord), 3. Joch von Westen, mittlere Wandsäule
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nördlicher Chorumgang, 5. Pfeiler von Westen, Westseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nördlicher Chorumgang, außen, 5. Wandpfeiler
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Langhaus
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nördlicher Chorumgang, innen, 5. Pfeiler von Westen, Ostseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südlicher Chorumgang, innen, 5. Pfeiler von Westen, Südseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südlicher Chorumgang, innen, 4. Pfeiler von Westen, Westseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Langhaus, Chor
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Langhaus, Mittelschiff (?)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Langhaus, Seitenschiff (Nord)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Langhaus, Seitenschiff (Süd)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Kanzeltreppe
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Kanzelkorb
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Westfassade, nördlicher Teil neben dem nördlichen Durchgang
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Westseite, südlicher Abschnittneben dem südlichen Durchgang
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Querhaus (Süd), Südwand
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Vorhalle (Nord)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Untergeschoss des Südostturms
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Seitenschiff (Süd)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chorumgang, Südostkapelle
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Langhaus, Mittelschiff, Kanzelpfeiler
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Sakristeischrank
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Langhaus, nördliche Mittelschiffswand
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Seitenschiff (Süd), Westende
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Seitenschiff (Nord)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Sockel
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Querhaus (Nord), Nordwand
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Westliche Schmalseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordöstliche Eckfigur
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Östliche Stirnseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südliche Längsseite, 5. Figur von Westen
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südliche Längsseite, 2. Figur von Westen
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südwestliche Eckfigur
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Westliche Stirnseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordwestliche Eckfigur
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nördliche Längsseite, 3. Figur von Osten
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Unterhalb des Bischofsstabes
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Seitenschiff (Süd), Westwand
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Querhaus
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südkreuzarm
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordwestvierungspfeiler
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Untersatz
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Garten
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Kreuzgang, Westflügel
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Kreuzgang, Ostflügel
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Kreuzgang, Nordflügel
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Kreuzgang, Südflügel
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Kreuzgang, Nordflügel, 3. Joch von Westen
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Kreuzgang
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Refektorium
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Mittelpfeiler des Eingangs, Marienkapelle
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Marienkapelle, Nordwand
Ehemalige Jakobikirche
Ehemalige Heilig-Geist-Kirche
Ehemalige Kirche Sankt Johannis, Johannisbergstraße
Ehemalige Katharinenkirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Petri
Ehemaliges Prämonstratenser-Chorherren-Stift & Sogenanntes Kloster Unser Lieben Frauen & Konzerthalle Georg Friedrich Telemann, Ehemalige Stiftskirche Unser Lieben Frauen, Regierungsstraße 4-6
Ehemaliges Prämonstratenser-Chorherren-Stift & Sogenanntes Kloster Unser Lieben Frauen & Konzerthalle Georg Friedrich Telemann, Sakristei, Regierungsstraße 4-6
Rathaus, Westfassade, Alter Markt 15
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nördlicher Chorumgang, innen, 4. Pfeiler von Westen, Nordostseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nördlicher Chorumgang, außen, 2. Wandpfeiler von Westen
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südwestlicher Vierungspfeiler
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südturm
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, obere Reihe, 4. Relief
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, obere Reihe, Wange
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, Eingangswange der oberen Sitzreihe, oberes Relief
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, Eingangswange der oberen Sitzreihe, unteres Relief
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, obere Sitzreihe, Westseite, 3. Sitz von Süden
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, obere Sitzreihe, 4. Sitz von Westen
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, obere Sitzreihe, 5. Sitz von Westen
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, untere Sitzreihe, 1. Sitz von Westen
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, untere Sitzreihe, 3. Sitz von Westen
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, untere Sitzreihe, 4. Sitz von Westen
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, untere Sitzreihe, 5. Sitz von Westen
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, untere Sitzreihe, westlicher Teil, Westseite, Wange
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, untere Sitzreihe, östliche Abschlusswange, Westseite, Aufsatz
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, westlicher Teil, Abschlusswange, Ostseite, oberer Teil
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, östliche Hälfte, untere Sitzreihe, westliche Wange, Westseite, oberer Teil
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, östlicher Teil, untere Sitzreihe, östliche Wange, Ostseite, oberer Teil
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, östlicher Teil, untere Sitzreihe, westliche Wange, Ostseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, obere Sitzreihe, Eingangswange, Südseite, unteres Relief
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, obere Sitzreihe, Eingangswange, Nordseite, unteres Relief
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, obere Sitzreihe, Eingangswange, Nordseite, Mittelfeld
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, obere Sitzreihe, Eingangswange, Nordseite, oberer Teil
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, untere Sitzreihe, östliche Wange, Ostseite, oberer Abschluß
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, untere Sitzreihe, östliche Wange, Westseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, östlicher Teil, obere Sitzreihe, 4. Sitz von links
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, obere Sitzreihe, unter dem 7. Platz von links
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, obere Sitzreihe, unter dem 16. Platz von links
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, untere Sitzreihe, 1. Miserikordie von links
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, untere Sitzreihe, 4. Miserikordie von links
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, untere Sitzreihe, unter dem 5. Sitz von links
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, obere Sitzreihe, Eingangswange, Südseite, oberer Teil
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Eingangswange der oberen Sitzreihe, Nordseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Sogenannte Ernst-Kapelle
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Querschiff (Nord)
Ehemaliges Prämonstratenser-Chorherren-Stift & Sogenanntes Kloster Unser Lieben Frauen & Konzerthalle Georg Friedrich Telemann, Brunnenhaus, Regierungsstraße 4-6
Rotehornpark
Klosterbergegarten
Klosterbergegarten, Gesellschaftshaus, 2. Obergeschoss
Blauer Elefant
Schwarzer Bock
Weisser Bär?
Zum freundlichen Gesicht, Große Münzstraße 13
Haus Otto von Guericke
Pieschel'sches Haus, Breiter Weg (ehemals) 12
Altes Nathan'sches Haus, Breiter Weg (ehemals) 29
Wohnhaus, Breiter Weg (ehemals) 198
Roch'sches Haus, Fassade?, Breiter Weg (ehemals) 203
Lippert, Bernhard (private Sammlung) (Magdeburg)
Rosenthal, L. (private Sammlung) (Magdeburg)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Domgymnasium, Bibliothek
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Domsammlung im Remter
Eisenbarthbrunnen, Weitlingstraße
Alte Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Außen
Burg Gräfenstein
Burg Gräfenstein, Erdgeschoss
Burg Gräfenstein, 1. Obergeschoss
Burg Gräfenstein, Obergeschoss
Wohnhaus, Außen, Traufenseite
Schloss Mespelbrunn, Ostende der Arkaden des Hauptbaus
Schloss Mespelbrunn, Innenhof, Treppenturm
Schloss Mespelbrunn, Innenhof?
Schloss Mespelbrunn, Innen, Flur?
Schloss Mespelbrunn, Obergeschoss, Ahnensaal
Schloss Mespelbrunn, Schlosskapelle
Schloss Mespelbrunn, Schlosskapelle?
Schloss Mespelbrunn
Schloss Mespelbrunn (Mespelbrunn)
Katholische Pfarrkirche Sankt Burkhardt, Turm
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Dreikönigsaltar
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Chor, Nordwand, zwischen den Logen
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Margaretha, Chor, Apsis
Benediktinerabtei, Katholische Kloster- und Pfarrkirche Sankt Michael
Benediktinerabtei, Neuer Konventbau, Nordgang
Benediktinerabtei, Neuer Konventbau, Bibliothek
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Johannes der Täufer
Evangelische Kirche, Treppe zum Portal
Ehemaliges Zisterzienserinnen-Kloster, Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria und Andreas
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius, Kanzeldeckel
Katholische Frauenbergkirche
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Laurentius, Südportal
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Südseite, außen
Kloster der Augustinereremiten, Hochaltar, Klosterkirche
Kloster der Augustinereremiten, Nebenaltar des nördlichen Querhauses, Klosterkirche
Kloster der Augustinereremiten, Linker Nebenaltar, Klosterkirche
Kloster der Augustinereremiten, Klosterkirche
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Chor-Quadrum, eingemauert zwischen dem Scheitel der unteren Arkaden und der Bodehöhe des Bischofsgangs
Sächsische Landesbibliothek - Staats- und Universitätsbibliothek — Sammlung Adelung (Dresden)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südlicher Chorumgang, innen, 3. Pfeiler von Westen
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südliches Querhaus
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südliches Seitenschiff, 2. Joch von Westen, mittlere Wandsäule
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südliches Seitenschiff, Wandsäule
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Westliche Vorhalle / Nördliche Vorhalle
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, Eingangswange der oberen Sitzreihe, Schmalseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, Eingangswange der oberen Sitzreihe, Schmalseite (in Höhe der Verkündigung)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, untere Sitzreihe, westlicher Teil, halbhohe Eingangswange, östliche Schmalseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, untere Sitzreihe, westlicher Teil, östliche halbhohe Abschlusswange, nördliche Schmalseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, untere Sitzreihe, westlicher Teil, östliche halbhohe Wange, südliche Schmalseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, untere Sitzreihe, westlicher Teil, östliche halbhohe Wange, nördliche Schmalseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, untere Sitzreihe, westlicher Teil, westliche halbhohe Seitenwange, östliche Schmalseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, westlicher Teil, Handstütze zwischen dem 1. und 2. Platz
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, obere Sitzreihe, Westseite, Handstütze zwischen dem 2. und 3. Sitz von Süden
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, obere Sitzreihe, Nordseite, Handstütze zwischen dem 4. und 5. Platz der Gesamtreihe (1. und 2. Platz von Westen)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, obere Sitzreihe, Nordwand, Handstütze zwischen dem 6. und 7. Platz der Gesamtreihe (3. und 4. Platz von Westen)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, westliche Hälfte, obere Sitzreihe, Nordwand, Handstütze zwischen dem 7. und 8. Platz der Gesamtreihe (4. und 5. Platz von Westen)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, untere Sitzreihe, westlicher Teil, Handstütze an der Ostseite der halbhohen Eingangswange
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, untere Sitzreihe, Handstütze zwischen dem 3. und 4. Platz von links
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, untere Sitzreihe (des westlichen Teils), östliche Abschlusswange, Südseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, östlicher Teil, obere Sitzreihe, Handstütze zwischen dem 1. und 2. Sitz von Westen (10. und 11. der Gesamtreihe von links)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, östlicher Teil, obere Sitzreihe, Handstütze zwischen dem 3. und 4. Sitz von Westen (12. und 13. der Gesamtreihe von links)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, östlicher Teil, untere Sitzreihe
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, östlicher Teil, obere Sitzreihe, Handstütze zwischen dem 3. und 4. Sitz von links
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, östlicher Teil, obere Sitzreihe, Handstütze zwischen dem 5. und 6. Sitz von links
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, obere Sitzreihe, Handstütze zwischen dem 3. und 4. Sitz von links (10. und 11 der Gesamtreihe)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, obere Sitzreihe, Handstütze zwischen dem 5. und 6. Sitz von links (12. und 13 der Gesamtreihe von links)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, obere Sitzreihe, Handstütze zwischen dem 8. und 9. Sitz von links (15. und 16 der Gesamtreihe)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, untere Sitzreihe
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, obere Sitzreihe, Nordwand, Dorsale über dem 4. Platz der Gesamtreihe (1. von Westen)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, obere Sitzreihe, westlicher Teil, Nordwand, Dorsale über dem 8. Platz der Nordgesamtreihe (5. von Westen)
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, untere Sitzreihe, Ecke zwischen dem 1. und 2. Platz von links
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, untere Sitzreihe, östliche halbhohe Abschlusswange, Ostseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nordseite, untere Sitzreihe, östliche halbhohe Abschlusswange, Schmalseite nach Süden
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, obere Sitzreihe, Verbindungsstreifen zwischen dem unteren und dem mittleren Feld der nördlichen Außenseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Südseite, westlicher Teil, untere Sitzreihe, westliche halbhohe Seitenwange, nördliche Außenseite
Evangelischer Dom Sankt Mauritius und Katharina, Nördliches Querhaus, Nische der Madonna mit dem Kinde
Kathedralkirche Sankt Paulus
Kathedralkirche Sankt Paulus, Gewände
Kathedralkirche Sankt Paulus, Mittelpfeiler
Kathedralkirche Sankt Paulus, Westquerschiff, Südarm, Ostseite
Kathedralkirche Sankt Paulus, Westquerschiff, Südarm, Ostseite, links neben der Fensterrose
Kathedralkirche Sankt Paulus, Westquerschiff, Südarm, Ostseite, rechts neben der Fensterrose
Kathedralkirche Sankt Paulus, Westquerschiff, Südarm, über dem Paradies
Kathedralkirche Sankt Paulus, Nördliches Seitenschiff, Westjoch, Südostecke
Kathedralkirche Sankt Paulus, Östliche Vierung, Nordwestpfeiler
Kathedralkirche Sankt Paulus, Nördliches Ostquerschiff, Nordwand
Kathedralkirche Sankt Paulus, Östliche Vierung, Nordostpfeiler
Kathedralkirche Sankt Paulus, Östliche Vierung, Südwestpfeiler
Kathedralkirche Sankt Paulus, Ostchor, Nordwand
Kathedralkirche Sankt Paulus, Ostchor, Südwand
Kathedralkirche Sankt Paulus, Chorumgang, Vikariensakristei, Südseite
Kathedralkirche Sankt Paulus, Westquerhaus, Nordostpfeiler
Kathedralkirche Sankt Paulus, Südlicher Langhauspfeiler
Kathedralkirche Sankt Paulus, Nordöstliches Querhaus, Altarnische
Kathedralkirche Sankt Paulus, Sakramentskapelle
Kathedralkirche Sankt Paulus, Taufkapelle im Südturm
Kathedralkirche Sankt Paulus, Chor
Kathedralkirche Sankt Paulus, Westquerhaus
Kathedralkirche Sankt Paulus, Chor, Pfeilernische
Kathedralkirche Sankt Paulus, Chorumgang, Südseite
Kathedralkirche Sankt Paulus, Westjoch
Kathedralkirche Sankt Paulus, Nördlicher Mittelpfeiler des Langhauses
Kathedralkirche Sankt Paulus, Eingemauert im nördlichen Chorumgang
Kathedralkirche Sankt Paulus, Südöstlicher Pfeiler des Westquerhauses
Kathedralkirche Sankt Paulus, Südwestlicher Pfeiler des Querhauses
Kathedralkirche Sankt Paulus, Südliches Querhaus
Kathedralkirche Sankt Paulus, Nordöstliches Querhaus
Kathedralkirche Sankt Paulus, Nordwestlicher Langhauspfeiler
Kathedralkirche Sankt Paulus, Östliches Querhaus, Südwand
Kathedralkirche Sankt Paulus, Domschatz
Kathedralkirche Sankt Paulus, Chorumgang
Katholische Sankt Clemenskirche & Ehemals Hospitalkirche der Barmherzigen Brüder
Katholische Pfarrkirche zum Heiligen Geist
Katholische Stadt- und Marktpfarrkirche Sankt Lamberti, Westturm, Südseite
Katholische Pfarrkirche Liebfrauen-Überwasser
Katholische Pfarrkirche Liebfrauen-Überwasser, Gewände
Katholische Sankt Servatii-Kirche
Westfälisches Landesmuseum für Kunst und Kulturgeschichte, Ostfassade
Kathedralkirche Sankt Paulus, Chorschranke
Kathedralkirche Sankt Paulus, Lugeruskapelle
Kathedralkirche Sankt Paulus, Stipes des Hochaltars
Kathedralkirche Sankt Paulus, Sakristei
Kathedralkirche Sankt Paulus, Westquerhaus, Paradies
Kathedralkirche Sankt Paulus, Westquerhaus, Paradies, Westwand, Fußleiste
Kathedralkirche Sankt Paulus, Westquerhaus, Paradies, Figurennische im nördlichen Joch
Kathedralkirche Sankt Paulus, Westquerhaus, Paradies, Bogenfeld über dem Paradiesportal
Kathedralkirche Sankt Paulus, Westquerhaus, Paradies, Nördlichen Joch
Kathedralkirche Sankt Paulus, Westquerhaus, Paradies, Nordwand
Kathedralkirche Sankt Paulus, Gewände und Trumeaupfeiler
Kathedralkirche Sankt Paulus, Westquerhaus, Paradies, Ostseite?
Kathedralkirche Sankt Paulus, Kreuzgang
Kathedralkirche Sankt Paulus, Kreuzgang, Ostflügel, südlicher Teil, Ostwand
Kathedralkirche Sankt Paulus, Kreuzgang, Ostflügel
Katholische Pfarrkirche Sankt Cosmas und Damian & Ehemalige Klosterkirche
Katholische Pfarrkirche Liebfrauen-Überwasser, Portal (West)
Westfälisches Landesmuseum für Kunst und Kulturgeschichte? (Münster (Westfalen)?)
Westfälisches Landesmuseum für Kunst und Kulturgeschichte? (Münster (Westfalen))
Westfälischer Kunstverein (Münster (Westfalen))
Bischöfliches Diözesanmuseum (Münster (Westfalen))
Staatsarchiv Münster (Münster (Westfalen))
Apfelstaedt, ? (private Sammlung). Professor (Münster (Westfalen))
Koch, ? (private Sammlung) (Münster (Westfalen))
Evangelische Apostelkirche & Ehemalige Minoritenkirche, Chor
Rathaus, Westwand, Friedenssaal
Gesellenhaus, Ägidiistraße
Westfälisches Landesmuseum für Kunst und Kulturgeschichte
Evangelische Pfarrkirche, Apsis
Wohnhaus, Am Ring 36
Sogenannter Rautenkranzhof, Am Ring 31
Katholische Pfarrkirche Sankt Chrysanthus und Daria & Ehemalige Benediktiner-Stiftskirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Chrysanthus und Daria & Ehemalige Benediktiner-Stiftskirche, Mittelraum des Westwerks
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin und Severus & Katholische Pfarrkirche, Vorhalle
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin und Severus & Katholische Pfarrkirche
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin und Severus & Katholische Pfarrkirche, Querhaus, Nordwand
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin und Severus & Katholische Pfarrkirche, Empore (West)
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin und Severus & Katholische Pfarrkirche, Linker Chorpfeiler
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin und Severus & Katholische Pfarrkirche, Südliches Querschiff, Piscina
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin und Severus & Katholische Pfarrkirche, Nördliches Seitenschiff
Benediktinerabtei Sankt Felicitas, Klosterkirche
Sankt-Trudpert-Kapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Apostelfenster, 1. und 2. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Apostelfenster, 1. und 2. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Apostelfenster, 3. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Apostelfenster, 3. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Apostelfenster, 4. und 5. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Apostelfenster, 4. und 5. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Apostelfenster, 6. und 7. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Apostelfenster, 6. und 7. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Apostelfenster, 8. und 9. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Apostelfenster, 8. und 9. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Pfingstwunderfenster, 1. und 2. Zeile
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Pfingstwunderfenster, 3. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Pfingstwunderfenster, 3. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Pfingstwunderfenster, 4. und 5. Zeile
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Pfingstwunderfenster, 6. und 7. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Pfingstwunderfenster, 6. und 7. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Pfingstwunderfenster, 8. Zeile, links außen
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Pfingstwunderfenster, 8. Zeile, rechts außen
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Pfingstwunderfenster, 8. Zeile, Mitte
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Elisabethfenster, 1. und 2. Zeile
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Elisabethfenster, 3. und 4. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Elisabethfenster, 3. und 4. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Elisabethfenster, 5. und 6. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Elisabethfenster, 5. und 6. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Elisabethfenster, 7. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Elisabethfenster, 7. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Elisabethfenster, 8. und 9. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Elisabethfenster, 8. und 9. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Magdalenenfenster, 1. und 2. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Magdalenenfenster, 1. und 2. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Magdalenenfenster, 3. und 4. Zeile, links außen
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Magdalenenfenster, 3. und 4. Zeile, Mitte
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Magdalenenfenster, 3. und 4. Zeile, rechts außen
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Magdalenenfenster, 5. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Magdalenenfenster, 5. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Magdalenenfenster, 6. und 7. Zeile, links außen
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Magdalenenfenster, 6. und 7. Zeile, Mitte
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Magdalenenfenster, 6. und 7. Zeile, rechts außen
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Magdalenenfenster, 8. und 9. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Magdalenenfenster, 8. und 9. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Magdalenenfenster, 10. Zeile, Mitte
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Katharinenfenster, 1. und 2. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Katharinenfenster, 1. und 2. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Katharinenfenster, 3. und 4. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Katharinenfenster, 3. und 4. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Katharinenfenster, 5. und 6. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Katharinenfenster, 5. und 6. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Katharinenfenster, 6. und 7. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Katharinenfenster, 6. und 7. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Katharinenfenster, 8. und 9. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Katharinenfenster, 8. und 9. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Katharinenfenster, 10. und 11. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Katharinenfenster, 10. und 11. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Passionsfenster, 1. und 2. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Passionsfenster, 1. und 2. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Passionsfenster, 3. und 4. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Passionsfenster, 3. und 4. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Passionsfenster, 5. und 6. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Passionsfenster, 5. und 6. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Passionsfenster, 7. und 8. Zeile, links
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Passionsfenster, 7. und 8. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Passionsfenster, 9. Zeile, links außen
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Passionsfenster, 9. Zeile, links innen
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor, Passionsfenster, 9. Zeile, rechts
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria Magdalena, Langhaus, Südseite
Rathaus, nördliche Stirnwand, Friedenssaal, Prinzipalmarkt
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Trudbert, Westteil des Langhauses, über der Orgel, Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Trudbert, Mittelschiff, Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Trudbert, Mittelschiff, vor dem Chorbogen, Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Trudbert, Chor, Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Trudbert, Chorbogen, Westseite, Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Trudbert, Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Trudbert, Chorbogen, rechts, Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Trudbert, Seitenkapelle, Altar, Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Trudbert, Nordwand, 3. Pfeiler von Westen, Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Trudbert, Sakristei, Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Trudbert, Kirchenschatz, Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Trudbert
Rathaus, Obergeschosssaal
Burg Münzenberg, Palas, Nordwand
Burg Münzenberg, Palas, Nordwand, 2. Obergeschoss
Burg Münzenberg, Palas, Nordwand, 1. Obergeschoss
Burg Münzenberg, Palas, innere Nordwand
Wallfahrtskapelle Mariä Heimsuchung, Chor
Wallfahrtskapelle Mariä Heimsuchung
Wallfahrtskapelle Mariä Heimsuchung, Chor, über der Tür zur Sakristei
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Linker Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Rechter Seitenaltar
Ehemaliges Schloss, Schlosskapelle
Ehemaliges Schloss, Schlosskapelle, Altar
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus, Südwestlicher Vierungspfeiler
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus, Vierung
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus, Langhaus, Nordseite, 1. Pfeiler von Westen
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus, Langhaus, Nordseite, 2. Pfeiler von Westen
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus, Langhaus, Nordseite, 4. Pfeiler von Westen
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus, Langhaus, Nordseite, 5. Pfeiler von Westen
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus, Langhaus, Nordwand, 7. Pfeiler von Westen
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus, Langhaus, Südwand, 7. Pfeiler von Westen
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus, Langhaus, Südwand, 5. Pfeiler von Westen
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus, Langhaus, Südwand, 2. Pfeiler von Westen
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Petrus und Sankt Paulus, Südliches Querschiff
Ehemaliges Prämonstratenserkloster, Refektorium
Ehemaliges Prämonstratenserkloster, Westflügel, Bildersaal
Ehemaliges Prämonstratenserkloster, Klostermauer
Katholische Pfarrkirche Sankt Zeno
Evangelische Oberste Stadtkirche & Marienkirche & Ehemals Sankt Cosmas und Damian
Obere Stadtmauer, Diebsturm
Untere Stadtmauer, Speicherturm
Untere Stadtmauer, Espantor
Mühlturm
Wassertorturm
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jakobus und Georg & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Westempore
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jakobus und Georg & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Seitenschiff
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jakobus und Georg & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Nördliches Seitenschiff
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jakobus und Georg & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Mittelschiff
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jakobus und Georg & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Vierung
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jakobus und Georg & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Chor
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jakobus und Georg & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jakobus und Georg & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Marienkapelle
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jakobus und Georg & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Linker Seitenaltar, Marienkapelle
Krankenhaus, Refektorium
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Georg
Katholische Gottesackerkapelle Sankt Joseph
Katholische Kirche "Zum kostbaren Blut"
Evangelische Pfarrkirche & Sankt Nikolaus, Nördliches Seitenschiff
Evangelische Pfarrkirche & Sankt Nikolaus, Turm
Evangelische Pfarrkirche & Sankt Nikolaus, Bibliothek
Katholische Pfarrkirche Sankt Remigius und Cyriakus
Katholische Pfarrkirche Sankt Remigius und Cyriakus, Nördliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Remigius und Cyriakus, außen
Sankt Wolfgang-Kapelle
Rathaus, 2. Obergeschoss, Vorhalle, Ostwand, Wassertorstraße 3
Rathaus, 2. Obergeschoss, Saal, Wassertorstraße 3
Gasthaus Zur Blume
Gasthaus Zum goldenen Adler
Hotel Ochsen, Wassertorstraße 8
Gasthof Zum Rössle, Obertorstraße 17
Quadt zu Wykradt und Isny, Paul von (Fürst) (private Sammlung) (Isny im Allgäu)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Wallfahrtskapelle Zum Heiligen Blut, Chor
Schloss Langenburg
Schloss Löbichau (Löbichau)
Ehemaliges Zisterzienserkloster Sankt Maria und Georg
Ehemaliges Zisterzienserkloster Sankt Maria und Georg, Refektorium
Ehemalige Burg des Deutschen Ordens, Komturei, Südwand
Ehemalige Burg des Deutschen Ordens, Komturei, Westwand
Ehemalige Burg des Deutschen Ordens, Komturei, Nordwand
Ehemalige Burg des Deutschen Ordens, Komturei, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Kilian, Nordseite, über dem Portal
Katholische Pfarrkirche Sankt Kilian, Langhaus/Chor
Evangelische Sankt Johannis-Kirche, Äußeres Nord-Seitenschiff
Evangelische Sankt Johannis-Kirche
Evangelische Sankt Johannis-Kirche, Nördliches Außenschiff
Evangelische Sankt Johannis-Kirche, Nördlicher Nebenchor
Sankt Johannes, Südliches Seitenschiff
Sankt Johannes, Sakristei (Elisabethkapelle)
Evangelische Sankt Johannis-Kirche, Nördliches Seitenschiff
Evangelische Sankt Johannis-Kirche, Nördliche Turmseitenhalle
Ehemalige Benediktinerinnenklosterkirche
Kloster, Klausur
Evangelische Michaeliskirche & Ehemalige Benediktinerabteikirche Sankt Maria und Michael, Westempore
Evangelische Michaeliskirche & Ehemalige Benediktinerabteikirche Sankt Maria und Michael, Krypta
Evangelische Sankt Nicolaikirche
Evangelische Kirche Sankt Nicolai
Rathaus, Vestibül
Museum für das Fürstentum Lüneburg (Lüneburg?)
Rathaus, Fürstensaal
Rathaus, Große Ratsstube, Süd-Wand
Rathaus, Große Ratsstube, Tür in der Süd-Wand
Rathaus, Große Ratsstube
Rathaus, Große Ratsstube, Tür in der West-Wand
Rathaus, Große Ratsstube, Tür in der Ost-Wand
Rathaus, Kämmereigebäude
Stammhaus der Sülfmeisterfamilie von Brömse, Am Berge 35
Ratsapotheke, Große Bäckerstraße 9
Wohnhaus, Neue Sülze 27
Museum für das Fürstenturm Lüneburg (Lüneburg)
Stadtbibliothek (Lüneburg)
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, Langhaus?
Wolfgangskapelle, Chor
Katholische Pfarrkirche Maria Krönung
Ehemaliges Deutschordensschloss, Schlosshof
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Schlosskirche Sankt Maria, Georg und Elisabeth, Chor
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Schlosskirche Sankt Maria, Georg und Elisabeth
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Schlosskirche Sankt Maria, Georg und Elisabeth, Chor, Hochaltar
Ehemaliges Deutschordensschloss
Sankt Johannes Baptista und Laurentius
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Mittelraum, Nordost-Ecke
Domstifts-Bibliothek (Merseburg)
Domarchiv (Merseburg)
Sankt Johannes Baptista und Laurentius, Kreuzgang
Katholische Erlöserkirche, Vorhalle, Tympanon
Katholische Erlöserkirche, Portal, Tympanon
Katholische Erlöserkirche, Chor
Katholische Erlöserkirche
Schlos Mirow, Festsaal
Schlos Mirow
Katholische Pfarrkriche Sankt Martin, Nördliche Außenwand
Katholische Pfarrkriche Sankt Martin, Langhaus, Nordseite
Katholische Pfarrkriche Sankt Martin, Langhaus
Katholische Pfarrkriche Sankt Martin, Chor
Katholische Pfarrkriche Sankt Martin
Katholisch Pfarrkirche Sankt Martin
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Seitenaltar, linker Sockel
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Seitenaltar, rechter Sockel
unbekannt (private Sammlung) (Mittelbiberach)
Evangelische Stadtkirche Sankt Moritz, Chor
Evangelische Filialkirche Sankt Marien und Zum heiligen Kreuz
Katholische Pfarrkirche Sankt Sylvester, Chorbogen
Ehemaliges Kanonissenstift Sankt Petrus & Sankt Dionysius
Ehemaliges Kanonissenstift Sankt Petrus & Sankt Dionysius, Eingangshalle
Schloss (Moczydlinica Klasztorna)
Ehemalige Benediktiner-Propsteikirche Sankt Peter und Paul
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus & Kościół świętego Jakuba Apostoła, Vorhalle
Schloss, Speisesaal
Schloss, Empfangssaal
Schloss, Roter Salon
Schloss, Altes Schlafzimmer, Raum Nummer 51
Schloss, Raum Nummer 67/68
Schloss, Neues Schlafzimmer, Raum Nummer 71
Schloss, Raum Nummer 77
Schloss, Flur, Raum Nummer 78
Schloss, Raum Nummer 79
Heimatmuseum (Mölln (Kreis Herzogtum Lauenburg))
Katholische Propsteikirche & Münster Sankt Vitus, Bogen der Eingangshalle
Katholische Propsteikirche & Münster Sankt Vitus
Städtisches Museum (Mönchengladbach)
Katholische Propsteikirche & Münster Sankt Vitus, Schatzkammer
Sankt Johannes-Hospital, Kapelle, Springufer 7
Seminarkirche Sankt Petrus und Paulus & Ehemalige Kreuzherrenkirche, Mittelschiff
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Spitalerkirche Sankt Barbara, Seitenschiff, Kapelle
Wohn- und Geschäftshaus, Bischofsstraße 71
Wohn- und Geschäftshaus, Bischofsstraße 72
Wohn- und Geschäftshaus, Breslauerstraße 3
Wohn- und Geschäftshaus, Ring 18
Gymnasiumbibliothek (Nysa)
private Sammlung (Nysa)
Schloss Neuburg
Schloss Neuburg, Garten
Ehemaliges Gebäude der SED-Bezirksleitung
Ehemals Hofkirche & Katholische Kirche Mariä Himmelfahrt, Tonnengewölbe
Ehemals Hofkirche & Katholische Kirche Mariä Himmelfahrt
Wallfahrtskapelle Sankt Gangolf
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist, Apsis
Evangelische Kirche Sankt Johannis der Täufer, Langhaus
Evangelische Kirche Sankt Johannis der Täufer
Hessisches Landesmuseum Darmstadt — Graphische Sammlung (Darmstadt)
Katholische Kloster- und Pfarrkirche Sankt Mauritius, Regularchor
Katholische Kloster- und Pfarrkirche Sankt Mauritius, Chor
Katholische Kloster- und Pfarrkirche Sankt Mauritius, Kreuzgang
Katholische Kloster- und Pfarrkirche Sankt Mauritius, Seitenschiff
Katholische Appachkapelle
Katholische Seelenkapelle
Katholische Kapelle Sankt Joseph
Katholische Kapelle Maria Loreto
Haus Tanneck
Wohnhaus 128
Wohnhaus 309
Heimatmuseum (Oberstdorf)
Ehemalige Stiftskirche Sankt Johannes Baptista, Mittelschiff, Südseite, 2. Joch von Osten
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Ursula
Turm-Museum Sankt Ursula (Oberursel (Taunus))
Textilfabrik der Firma Gebrüder Laurenz
Textilfabrik der Firma Gebrüder Laurenz, Verwaltungsgebäude
Wohnhaus, Laurenzstraße 34
Ehemalige Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Nordportal
Ehemalige Stiftskirche & Katholische Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Pfeiler im Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Kirchenportal
Ehemals Spitalkirche & Wernerkapelle
unbekannt (private Sammlung) (Oberwesel)
Katholische Pfarr- und Prämonstratenserklosterkirche Mariä Himmelfahrt, Nordseite
Katholische Pfarr- und Prämonstratenserklosterkirche Mariä Himmelfahrt
Katholische Filialkirche Sankt Agatha
Kapelle Sankt Anna, Hauptraum, Nordwand
Kapelle Sankt Anna, Chorbogen
Kapelle Sankt Anna, Chor, Nordwand
Kapelle Sankt Anna, Chor, Ostwand
Kapelle Sankt Anna, Hauptraum, Südwand
Kapelle Sankt Anna, Hauptraum, Westwand
Schloss Rominten
Schloss Romrod
Ehemalige Benediktiner-Abteikirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Westfassade
Ehemalige Benediktiner-Abteikirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Westfassade, Tympanon
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Wolfgang
Schloss (Sasino)
Kapelle, Altar
Münchhausen, ? von (private Sammlung) (Bettensen)
Pfarrkirche Sankt Afra, Hochaltar
Schweikarts Haus 62
Pfarrkirche Sankt Afra
unbekannt (private Sammlung) (Beuren Kreis Hechingen)
Abtei- und Pfarrkirche Sankt Martin und Maria
Kohlebergwerk Beuthen
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Heimsuchung
Evangelische Kirche Sankt Johannes der Täufer
Katholische Wallfahrtskirche zu Unserer Lieben Frau, Langhaus
Katholische Wallfahrtskirche zu Unserer Lieben Frau, Chor
Katholische Pfarrkirche St. Georg
Katholische Wallfahrtskirche zu Unserer Lieben Frau
Ehemalige Franziskanerkirche
Bürogebäude
Westfälische Stahlwerke
Museum Bochum (Bochum)
Kunstsammlung der Ruhr-Universität — Sammlung Schulze-Vellinghausen (Bochum)
Galerie Inge Baecker (Bochum)
Galerie m, Galerie für Neue Konkrete Kunst (Bochum)
Museum Ostwall (Dortmund)
unbekannt, Altar
Haus Seyffer, Frühstückszimmer
Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus?
Bodman, Johannes (Graf) (private Sammlung) (Bodman)
Katholische Pfarrkirche Sankt Bonifatius, Chor
Römisch-Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Langhaus
Römisch-Katholische Pfarrkirche Sankt Georg
Römisch-Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Vorhalle (West)
Evangelische Kirche Sankt Nikolai, Friedhof
Kirche, Kirchenspeicher
Evangelische Pfarrkirche, Hochaltar
Ehemalige Stiftskirche Sankt Severus
Ehemalige Benediktiner-Abteikirche & Katholische Pfarrkirche Sankt Peter
Ehemalige Benediktinerabtei, Westflügel
Ehemalige Benediktinerabtei, Ostflügel
Ehemalige Benediktinerabtei, Mitteltrakt, Westseite
Ehemalige Benediktinerabtei, Ehemaliger Kapitelsaal, Heilige Kreuzkapelle
Ehemalige Benediktinerabtei, Bibliothek
Ehemalige Benediktinerabtei, Treppe
Ehemalige Benediktinerabtei (Sankt Peter Kreis Breisgau-Hochschwarzwald)
Ehemalige Benediktinerabtei — Priesterseminar (Sankt Peter Kreis Breisgau-Hochschwarzwald)
Ehemaliger Klosterfriedhof
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerprioratskirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerprioratskirche, Vorhof (Pfarrgarten)
Ehemaliger Benediktinerpriorat der Abtei Sankt Peter & Landesvolkshochschule
Pfarramt Moosheim (Saulgau, Bad)
Katholische Kirche Sankt Stephan
Pfarr- und Klosterkirche Sankt Lampert
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Schlosskapelle
Evangelische Kirche Sankt Marien & Ehemalige Klosterkirche der Augustiner-Chorherren, Chor
Evangelische Kirche Sankt Marien & Ehemalige Klosterkirche der Augustiner-Chorherren
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Vincentinus
Sankt Ulrichkapelle
Katholische Wallfahrtskirche Maria Hilf
Ehemalige Klosterkirche Sankt Johannes & Evangelische Pfarrkirche
Ehemalige Klosterkirche Sankt Johannes & Evangelische Pfarrkirche, Vorhalle
Ehemalige Klosterkirche Sankt Johannes & Evangelische Pfarrkirche, Mittelschiff, Nordarkaden, westliche Säule
Ehemalige Klosterkirche Sankt Johannes & Evangelische Pfarrkirche, Mittelschiff, nördliche Arkaden, mittlere Säule
Ehemalige Klosterkirche Sankt Johannes & Evangelische Pfarrkirche, Mittelschiff, Nordarkaden, östliche Säule
Dom Sankt Maria und Stephan, Westfassade, Paradies
Dom Sankt Maria und Stephan, Apsis, Laufgang
Dom Sankt Maria und Stephan, Mittelschiff, Nordseite
Dom Sankt Maria und Stephan, Nördliches Querhaus
Dom Sankt Maria und Stephan
Dom Sankt Maria und Stephan, Emmeram-Kapelle
Dom Sankt Maria und Stephan, Katharinen-Kapelle
Evangelische Dreifaltigkeitskirche, Gewölbe
Ehemaliger Retscher
Evangelische Gedächtniskirche der Protestation
Evangelische Heiliggeistkirche
Historisches Museum der Pfalz mit Weinmuseum
Benediktinerstift Admont, Klostermauer
Benediktinerabteikirche zum heiligen Blasius
Benediktinerabteikirche zum heiligen Blasius, Kirchenschatz
Wallfahrtskirche Sankt Maria, Osberger Sakristei
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Mittleres Chorfenster
Benediktinerstift Altenburg, Bibliothekstrakt
Benediktinerstiftskirche Sankt Lambert
Benediktinerstift Altenburg, Stiftsmuseum
Filialkirche heilige Cäcilia & Ehemalige Bürgerspitalkirche
Katholische Filialkirche Sankt Katharina
Kapelle am Ulrichsbichl
Katholische Pfarrkirche Sankt Anna
Katholische Pfarrkirche Sankt Stephanus
Katholische Filialkirche Zum Heiligen Geist
Katholische Filialkirche Mariae Himmelfahrt
Katholische Pfarrkirche Sankt Gertraud
Kalvarienbergkapelle Sankt Leonhard
Pfarrkirche Sankt Paul, Marienkapelle
Pfarrkirche Sankt Paul
Katholische Pfarrkirche Sankt Pauli
Heilig-Geist-Kapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Erasmus
Katholische Pfarrkirche Sankt Helena
Brown, ? (private Sammlung) (Baden (Niederösterreich))
Katholische Kirche Sankt Maria vom Guten Rat
Ehemalige Zisterzienserstiftskirche & Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt
Ehemalige Zisterzienserstiftskirche & Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Mittelschiff
Ehemalige Zisterzienserstiftskirche & Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chor
Ehemalige Zisterzienserstiftskirche & Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Orgelempore
Ehemalige Zisterzienserstiftskirche & Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Querhaus
Ehemalige Zisterzienserstiftskirche & Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Vierung
Ehemalige Zisterzienserstiftskirche & Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Westempore
Ehemalige Zisterzienserstiftskirche & Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Sakristei
Wallfahrtskirche Maria Trost
Pfarrkirche Karner Sankt Michael
Pfarrhof Sankt Maximilian
Filialkirche Maria Himmelfahrt, Chor
Zur Heiligen Dreifaltigkeit & Ehemalige Spitalkirche
Stadtpfarrkirche Mariä Geburt
Maria im Walde & Ehemalige Minoritenkirche
Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche & Pfarrkirche
Katholische Pfarrkirche Unserer Lieben Frauen
Katholische Pfarrkirche Peter und Paul, Totenkapelle
Katholische Pfarrkirche Peter und Paul
Sankt Rochus und Sebastian
katholische Pfarrkirche Sankt Gebhard
unbekannt (private Sammlung) (Vaduz)
Landeszentralbank Berlin (Berlin)
Schloss Dürnstein?
Katholische Pfarrkirche Mariae Namen
Benediktinerstiftskirche Michaelbeuern
Benediktinerabtei Michaelbeuern, Stiftsbibliothek
Schloss Stein
Schloss Stein, Kapelle
Schloss Stein, Palas
Filialkirche Sankt Helena, Außenmauer
Filialkirche Sankt Helena, Laibung des Triumphbogens
Filialkirche Sankt Helena, Apsis
Filialkirche Sankt Helena, Apsiswölbung
Filialkirche Sankt Helena
Frauenturm
Kiemerstorfer Kapelle
Filialkirche Sankt Laurentius, Seitenkapelle
Filialkirche Sankt Laurentius
Filialkirche Sankt Laurentius, Frauenkapelle
Filialkirche Sankt Laurentius, Johanneskapelle
Katholische Pfarrkirche Maria Schnee, Wellseer Kapelle
Katholische Pfarrkirche Maria Schnee
Museum Lauriacum (Enns (Oberösterreich))
Schloss Ernstbrunn
Ehemalige Zisterzienserstiftskirche Mariä Himmelfahrt
Schloss Ebenthal
Schloss Ebenthal, Park
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt, Sakristei
Stiftskirche Mariä Himmelfahrt, Sakristei
Schloss Starhemberg
Zisterzienserstift Rein, Bibliothek
Zisterzienserstift Rein, Wirtschaftsgebäude
Zisterzienserstift Rein, Torgang
Zisterzienserstift Rein
Stadtmuseum im Kammerhof (Eisenerz (Steiermark))
Schloss Niederweiden, Garten
Filialkirche Sankt Johannes Baptist
Katholische Pfarrkirche Sankt Cornelius und Cyprianus
Gasthaus "Altdeutsche Stuben", Hauptfassade
Schattenburgmuseum Feldkirch (Feldkirch (Vorarlberg))
Pfarrhof (Feldkirch (Vorarlberg))
Wallfahrtskapelle Sankt Anna
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Katharina
Liebfrauenkirche & Ehemalige Spitalkirche
Mühlviertler Schlossmuseum (Freistadt (Oberösterreich))
Sankt Lorenz ob Katsch
Stifts- und Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt
Deutschordenskirche Sankt Blasius
Spital des Deutschordenshauses
Pfarrkirche Sankt Gotthard, Unter dem Vordach des West-Portals.
Dominikanerklosterkirche Sankt Nikolaus, Chor, Nordwand
Dominikanerklosterkirche Sankt Nikolaus
Sankt Peter, Friedhof
Burg Geiersberg
Burg Petersberg
Filialkirche Sankt Sebald am Heiligen Stein
Katholische Pfarrkirche Sankt Gertrud
Prämonstratenser-Chorherrenstift, Sommerrefektorium
Katholische Pfarrkirche, Langhaus
Seeschloss Ort
Schloss Cumberland (Gmunden (Oberösterreich))
Schloss Schönborn, Park
Schloss Schönborn, Park, äußere Parkmauer
Alte Pfarrkirche
Mariä Geburt, Pfarrhof
Katholische Pfarrkirche Zum Heiligen Wendelin
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus Maior
Filialkirche Sankt Michael
Pfarr- und ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt, Sommersakristei
Pfarr- und ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt, Wintersakristei
Pfarr- und ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt, Losensteiner-Kapelle
Ehemaliges Benediktinerstift, Ehemaliger Speisesaal
Ehemaliges Benediktinerstift
Pfarr- und ehemalige Domkirche Mariae Himmelfahrt, Chor, Bogenleibung
Pfarr- und ehemalige Domkirche Mariae Himmelfahrt
Pfarr- und ehemalige Domkirche Mariae Himmelfahrt, Krypta
Pfarr- und ehemalige Domkirche Mariae Himmelfahrt, Nordwand
Karner Sankt Lambert
Kulturstätte der Heimat? (Gurk)
Domkirche zum heiligen Ägydius, nördliches Seitenschiff, Burggasse 3
Kreuzschwesternsanatorium, Kapelle
Leech-Kirche & Maria am Leech
Landhaus, Innenhof
Steiermärkisches Landesmuseum Joanneum (Graz)
Diözesanmuseum Graz (Graz)
Christlicher Kunstverein (Graz)
Universitätsbibliothek (Graz)
Expositur-Kirche Sankt Sebastian und Rochus
Stadtmuseum Hall in Tirol (Hall in Tirol)
Salinenkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Stefan
unbekannt (Hallein)
Katholische Pfarrkirche Mariae Himmelfahrt
Heimatmuseum Hallstatt (Hallstatt)
Filialkirche Sankt Margaretha
Stadt- und Heimatmuseum? (Heidenreichstein)
Katholische Pfarrkirche Sankt Alexius
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Chor, Nordseite
Zisterzienserklosterkirche Sankt Annen
Sankt Marien, Friedhof
Lessing-Museum, Hof
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus und Ulrich, Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus und Ulrich, Nördliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus und Ulrich, Seitenschiff (Nord)
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus und Ulrich
Evangelische Spitalkapelle zum Heiligen Geist
Neues Schloss, Haupttrakt
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Süd-Seite (außen)
Benediktinerinnenabteikirche Sankt Maria & Ursulinenklosterkirche Sankt Maria, Decke
Gasthaus Zur Eisenbahn
Schloss Drachenburg
Ehemaliges Prämonstratenserinnenkloster, Ostmauer, Romanisches Wohngebäude
Kapelle Sankt Jakob, Langhaus
Evangelische Pfarrkirche der Altstadt Sankt Kilian, Kanzel
Evangelische Pfarrkirche, Chorbogen, Nordseite
Königliches Haus Nummer 196
Schmidt, Willi (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Pfarrkirche, Altar
Rose, Willibald (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Alban und Wendelin, Westwand
Ehemaliges Hohenlohisches Schloss, Portal
Ehemaliges Hohenlohisches Schloss, Innenhof
Schloss Stetten
Wirtshaus Zum Hecht
Rathaus?, Marktplatz
Friedhofskapelle, Außen: West- und Südseite
Johannes-Apotheke, Hauptstraße 54
Wirtshaus zum Hirsch, Schurgassse
Wirtshaus zum Adler, Schurgasse
Katholische Pfarrkirche Sankt Veit, Langhaus
Gasthaus Zum Lamm, Lammstraße
Evangelische Marktkirche Sankt Bonifatius, West-Portal
Evangelische Marktkirche Sankt Bonifatius, Nord-West-Turmecke
Evangelische Marktkirche Sankt Bonifatius, Nord-Portal
Schloss, Erdgeschoss; Östlicher Wohnbau
Schloss, Grosser Salon, 1. Supraporte
Schloss, Grosser Salon; 2. Supraporte
Schloss, Grosser Salon; 3. Supraporte
Schloss, Grosser Salon; 4. Supraporte
Schloss, Grosser Salon; 5. Supraporte
Schloss, Grosser Salon; 6. Supraporte
Schloss, Grosser Salon; 7. Supraporte
Schloss, Grosser Salon; Kamin
Schloss, Grünes Zimmer
Schloss, Vorzimmer zum "Napoleon-Zimmer"
Rentamt
Schloss, Aussen;
Schloss, Hauptbau
Douglas, Wilhelm (Graf) (private Sammlung) (Langenstein (Orsingen-Nenzingen))
Schloss, unbekannt
Sankt Antoniuskapelle, Hochaltar, Seitenfigur, links
Sankt Antoniuskapelle, Hochaltar, Seitenfigur, rechts
Sankt Antoniuskapelle, Linker Seitenaltar
Sankt Antoniuskapelle
Kloster Thedinga
Evangelische Dorfkirche, Chor
Klosterkirche Sankt Marien
Zisterzienserkloster, Portal; Ost-Flügel, Kreuzgang
Zisterzienserkloster, Ost-Flügel, Kreuzgang
Museum (Lutynia (Środa Śląska))
Sankt Leonardskapelle, Nödlicher Seitenaltar
Sankt Leonardskapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Hochaltar
Firma Bayer-Leverkusen (Leverkusen)
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria, Chor, Nord-Wand
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria, Chor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria, Chor, Rokoko-Kanzel
Heimatmuseum (Lich (Lahn-Dill-Kreis))
Festung
Katholische Stadtpfarrkirche Mariae Himmelfahrt, Herz-Jesu-Kapelle
Katholische Stadtpfarrkirche Mariae Himmelfahrt, Chor
Katholische Kapelle Sankt Jakob
Schloss Tiefenau, Chor, Schlosskapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Materni
Schloss und Burg Lichtenstein, Kapelle
Palais Lichtenstein? (Lichtenstein (Württemberg))
Schloss Lichtenwalde
Schloss Lichtenwalde, Terasse der Sieben Künste
Schloss Lichtenwalde, Schlosspark
Evangelische Kirche, West-Empore
Evangelische Kirche, Südfassade: Außen
Evangelische Pfarrkirche, Südfassade, Östliches Portal
Evangelische Pfarrkirche, Südfassade, Westliches Portal
Evangelische Kirche, Turm
Katholische Kirche Sankt Mariä Verkündigung, Josef und Clemens Romanus, Ostwand, südliches Seitenschiff
Fürstenhaus (Palais Weimar), Herzog-Georg-Straße 64
Kirche, Glockenturm
Lutherhaus?
Haus Nummer 17
Evangelische Kirche, Ostfassade
Evangelische Kirche, südliche Aussenwand
Schule, Wittelsberger Straße 3
Wohnhaus, Wittelsbacher Straße 20
Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Langhaus
Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Chor
Katholische Kirche Sankt Mauritius
Katholische Pfarrkirche Sankt Kastulus, Westfassade
Katholische Pfarrkirche Sankt Kastulus
Katholische Pfarrkirche Sankt Kastulus, Südliches Seitenschiff, Ursulakapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Kastulus, Betstuhl; Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Kastulus, Mittelschiff: Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Kastulus, Mittelschiff: Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Kastulus, Chorwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Kastulus, Chorbogen
Katholische Pfarrkirche Sankt Kastulus, Südliches Seitenschiff: Westwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Kastulus, Nördliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Kastulus, Südöstliche Chorwand
Jagdschloss, Südseite; linke Balustrade, Auffahrt
Jagdschloss, Südseite; rechte Balustrade, Auffahrt
Jagdschloss, 1. Etage
Jagdschloss, Umfassungsmauer, Auffahrt
Fasanenschlösschen
Fasanenschlösschen, Treppengeländer
Fasanenschlösschen, Steinbank
Fasanenschlösschen, Brunnen
Fasanenschlösschen, Hafen
Museum Schloss Moritzburg (Moritzburg (Kreis Dresden))
Staaatliche Museen — Graphische Sammlung (Kassel)
Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Heydau, Nonnenempore
Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Heydau, Engelsaal
Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster Heydau
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes, West-Turm
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes, Eckquader, Kirchturm
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes, Chor (Außen)
Totenkapelle Sankt Laurentius
Totenkapelle Sankt Laurentius, Eingang
Totenkapelle Sankt Laurentius, Friedhof
Wasserburg, Giebelseite
Burgmannensitz, Rittergasse 5
Spital
Gutshof Neu Valm
Katholische Pfarrkirche Sankt Barbara, Chor
Gericht, Niederhutstraße 42
Kurhaus, Kurpark
Neues Schloss, Geschwister-Scholl-Platz
Stadtkirche, Turm, Am Markt
Schlosspark Neustrelitz, Gartenseite, Orangerie: Götterallee
Orangerie, An der Promenade 22
Stadtmuseum (Neustrelitz)
Ehemalige Prämonstratenserabtei Rommersdorf, Abtshaus
Kurfürstliches Schloss
Kurfürstliches Schloss, Festsaal
Kurfürstliches Schloss, Festsaal: Südseite
Kurfürstliches Schloss, Festsaal:
Schloss Neuwied
Schloss Neuwied (Neuwied)
Schloss Neuwied, Toreinfahrt, Wache
Kreismuseum Neuwied — Mittelalterliche und neuere Abteilung (Neuwied)
private Sammlung (Neuwied)
Evangelische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Chor
Evangelische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Seitenaltar
Evangelische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Kanzel
Evangelische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Prozessionskanzel: geschnitzte Brüstung
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Ehemalige Klosterkirche Sankt Marien, Vorhalle
Evangelische Stadtkirche zum Heiligen Geist
Georgskirche, Hauptportal
Heldtsches Haus
Kapelle, Langhaus
Kapelle, Chor
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Süd-Ost-Ecke des Mittelschiffs
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Orgelempore
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Westempore
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Chor, Hochaltar
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Chor, Hochaltar: linke vordere Altarsäule
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Chor, Hochaltar: linke hintere Altarsäule
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Chor, Hochaltar: rechte vordere Altarsäule
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Chor, Hochaltar: rechte hintere Altarsäule
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Chor, Hochaltar: Tabernakel
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Chor, Hochaltar: linke hinteren Altarsäule
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Chor, Hochaltar: Bekrönung
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Mittlere nörliche Kapelle
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Rosenkranzaltar
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Südlicher Nebenaltar
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Annenaltar
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Kanzel
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Mittelschiff: Nordseite, 1. Kapelle
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Mittelschiff: Nordseite, 2. Kapelle
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Mittelschiff: Nordseite, 3. Kapelle
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Nepomukaltar
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Mittelschiff, Südseite: 2. Kapelle
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Kapelle?
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, 3. Kapelle
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Fensternische hinter dem Hochaltar
Ehemalige Prämonstratenserklosterkirche Sankt Margareta, Fensternische neben dem Hochaltar
Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche Sankt Margareta, Vorhalle
Hof Ulters
Katholische Pestkapelle Sankt Alban
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Heilig Kreuz und Mariä Heimsuchung, Langhaus, Nordseite
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Heilig Kreuz und Mariä Heimsuchung, Chor
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Heilig Kreuz und Mariä Heimsuchung, Hölzl-Kapelle
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Heilig Kreuz und Mariä Heimsuchung, Westseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Pankratius, Langhaus
Evangelische Nikolaikirche, Friedhof
Ehemalige Karmeliterklosterkirche Unserer Lieben Frau
Ehemalige Karmeliterklosterkirche Unserer Lieben Frau, Seitenschiff
Ehemalige Karmeliterklosterkirche Unserer Lieben Frau, Lettner
Ehemalige Karmeliterklosterkirche Unserer Lieben Frau, Chor & Nordseite
Ehemalige Augustiner-Chorherren-Stiftskirche & Sankt Maria, Chor
Ehemalige Augustiner-Chorherren-Stiftskirche & Sankt Maria, erste südliche Seitenkapelle
Evangelische Kirche & Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche Sankt Maria
Ehemalige Augustiner-Chorherren-Stiftskirche & Sankt Maria
Petersen, ? (private Sammlung) (Boldixum)
Kapelle Mariazell
Evangelische Kirche Sankt Stephani, MIttelschiff, Ostwand, Südseite
Evangelische Kirche, Gestühl
Kirchenburg
Kirchenburg, Evangelische Kirche Sankt Michael
Kirchenburg, Evangelische Kirche Sankt Michael, Chor
Evangelische Bergkirche & Ehemals reformierte Pfarrkirche
Katholische Filialkirche Sankt Michael, Chor
Katholische Filialkirche Sankt Michael
Katholische Filialkirche Sankt Michael, Kanzel
Katholische Filialkirche Sankt Michael, Chor: Nordwand
Katholische Filialkirche Sankt Michael, Chor: Südwand
Ehemaliger Salemer Klosterhof
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Chorbogen
Benediktinerinnenkloster, Westen, Katholische Pfarrkirche Sankt Stephan, Benediktinerinnen-Klosterkirche
Benediktinerinnenkloster, Katholische Pfarrkirche Sankt Stephan, Benediktinerinnen-Klosterkirche
Benediktinerinnenkloster, Nonnenchor, Katholische Pfarrkirche Sankt Stephan, Benediktinerinnen-Klosterkirche
Benediktinerinnenkloster, Chor, Katholische Pfarrkirche Sankt Stephan, Benediktinerinnen-Klosterkirche
Benediktinerinnenkloster, Hochaltar, Katholische Pfarrkirche Sankt Stephan, Benediktinerinnen-Klosterkirche
Benediktinerinnenkloster, Seitenaltar, Katholische Pfarrkirche Sankt Stephan, Benediktinerinnen-Klosterkirche
Benediktinerinnenkloster, Fürstenzimmer
Kapelle Sankt Wendelin, Chor
Kapelle Sankt Wendelin
Katholische Kapelle Sankt Rupert, Chor
Katholische Kapelle Sankt Rupert
Katholische Pfarrkirche Sankt Lucia, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Lucia, Nördlicher Süd-Altar
Katholische Pfarrkirche Sankt Lucia, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Lucia
Katholische Pfarrkirche Sankt Lucia, Emporenbrüstung
Katholische Pfarrkirche Sankt Lucia, Empore
Pfarrhaus, Türsturz
Pfarrkirche Sankt Urban, Kanzel: Schalldeckel
Pfarrkirche Sankt Urban, Chor
Pfarrkirche Sankt Urban, Emporenbrüstung
Pfarrkirche Sankt Urban, Brüstung der Orgelempore
Pfarrkirche Sankt Urban, Südliche Langhauswand
Pfarrkirche Sankt Urban, Südlicher Seitenaltar
Pfarrkirche Sankt Urban, Nördlicher Seitenaltar
Pfarrkirche Sankt Urban, Nördliche Langhauswand
Grabkapelle
Katholische Maria-Himmelfahrt-Kirche, Sakristei: Nord-Ost-Ecke
Katholische Maria-Himmelfahrt-Kirche, Chor
Katholische Maria-Himmelfahrt-Kirche, Chor: Hochaltar
Katholische Maria-Himmelfahrt-Kirche, Friedhof
Katholische Maria-Himmelfahrt-Kirche
Zisterzienserinnenabtei Klosterstift Sankt Marienthal, Mauer zwischen der Michaeliskapelle und Abtei
Zisterzienserinnenabtei Klosterstift Sankt Marienthal, Hutberg
Klempnerei, Görlitzer Straße 5
Klempnerei
Katholischer Dom Sankt Petrus
Katholischer Dom Sankt Petrus, Westbau
Katholischer Dom Sankt Petrus, Westportal: Tympanon
Katholischer Dom Sankt Petrus, Nördliches Seitenschiff
Katholischer Dom Sankt Petrus, Nördliches Seitenschiff: Portal
Katholischer Dom Sankt Petrus, Nördliches Querhaus
Katholischer Dom Sankt Petrus, Chorgewölbe: nördliche Scheitelrippe
Katholischer Dom Sankt Petrus, Vierungsgewölbe
Katholischer Dom Sankt Petrus, Westbau: Westwand
Katholischer Dom Sankt Petrus, Westchor: Nordseite: Biforium
Katholischer Dom Sankt Petrus, Westwerk
Katholischer Dom Sankt Petrus, Südquerarm
Katholischer Dom Sankt Petrus, Sakristei: Mittelpfeiler
Katholischer Dom Sankt Petrus, Sakristei: Wandvorlage
Katholischer Dom Sankt Petrus, Kreuzkapelle: Passionsaltar
Katholischer Dom Sankt Petrus, Margarethenkapelle
Katholischer Dom Sankt Petrus, Chorumgang
St. Johanniskirche, Chorumgang
Katholischer Dom Sankt Petrus, Taufkapelle
Katholischer Dom Sankt Petrus, Mittelschiffpfeiler?
Katholische Johanniskirche, Vierungspfeiler?
Katholische Johanniskirche, Vierungspfeiler
Katholischer Dom Sankt Petrus, Kreuzigungskapelle?
Katholischer Dom Sankt Petrus, Südliches Querhaus, Westwand
Katholischer Dom Sankt Petrus, Südliches Querhaus, Westwand: Epitaph von Kerssenbrock
Katholischer Dom Sankt Petrus, Domschatz
Katholische Johanniskirche, Westfassade
Katholische Johanniskirche, Südliches Querhaus
Katholische Johanniskirche
Katholische Johanniskirche, Sakristei
Katholische Johanniskirche, Sakristeitür
Katholische Johanniskirche, Chor
Katholische Johanniskirche, Chor: Hochaltar: Linke Seite unten
Katholische Johanniskirche, Chor: Hochaltar: Mittelschrein
Katholische Johanniskirche, Chor: Hochaltar: Rechte Seite unten
Katholische Johanniskirche, Chor: Hochaltar: Predella
Katholische Johanniskirche, Nördliche Chorschranke
Katholische Johanniskirche, Sakramentshaus: Teil des Sockels
Katholische Johanniskirche, Sakramentshaus: Tür
Katholische Johanniskirche, Sakramentshaus: Linkes Gewände
Katholische Johanniskirche, Sakramentshaus: Rechtes Gewände
Katholische Johanniskirche, Sakramentshaus
Katholische Johanniskirche, Chorgestühl
Katholische Johanniskirche, Levitenstuhl: Linke Wange, innen
Katholische Johanniskirche, Levitenstuhl: Rechte Wange, innen
Katholische Johanniskirche, Levitenstuhl: Rechte Wange, außen
Katholische Johanniskirche, Levitenstuhl: Schräge, die die Wangen miteinander verbindet
Katholische Johanniskirche, Levitenstuhl: Schräge die die Wangen miteinander verbindet
Katholische Johanniskirche, Nordöstlicher Vierungspfeiler
Katholische Johanniskirche, Südöstlicher Vierungspfeiler
Katholische Johanniskirche, Kirchenschatz
Katholische Johanniskirche, Kreuzgang
Katholische Kleine Kirche & Sogenannte "Gymnasialkirche"
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Außenseite: Chor?
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Außenseite: Chorumgang
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Langhaus: Südseite
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Nördliches Joch, neben dem Turm
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Östliches Joch des nördlichen Seitenschiffes
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Östliches Joch des südlichen Seitenschiffes
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Langhaus: Pfeiler
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Pfeiler
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Südliches Joch neben dem Westturm
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Sakristei
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Chorumgang
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Südliches Seitenschiff
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Chor: Passionsaltar: Mittelschrein: Linker Teil
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Chor: Passionsaltar: Mittelschrein: Linker Teil unten
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Chor: Passionsaltar: Mittelschrein
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Chor: Passionsaltar: Mittelschrein, unten
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Chor: Passionsaltar: Mittelschrein, rechter Teil
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Chor: Passionsaltar: Mittelschrein, rechter Teil, unten
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Chor: Passionsaltar: Predella
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Chor: Passionsaltar: Bekrönung
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Taufstein
Evangelische Pfarr- und Marktkirche Sankt Marien, Langhaus: Nordwand
Ehemaliges Fürstbischöfliches Schloss, Uhrflügel
Ehemaliges Fürstbischöfliches Schloss
Ehemaliges Fürstbischöfliches Schloss, Corp de logis: Portal
Ehemaliges Fürstbischöfliches Schloss, Corps de logis: Parterre
Ehemaliges Fürstbischöfliches Schloss, Linker Seitenflügel
Ehemaliges Fürstbischöfliches Schloss, Corp de logis: Gartenseite
Rathaus, Portal
Rathaus, Ost-Seite, 1. Obergeschoss
Rathaus, Friedenssaal: Tür
Rathaus, Archivraum
Rathaus, Archivraum: Kaiserpokal
Städtisches Theater, Domhof 10/12
Städtisches Theater, Seiteneingang, Domhof 10/12
Städtisches Theater, Vorderer Pfeiler, Domhof 10/15
Städtisches Theater, Hintere Hauptpfeilerbekrönung, Domhof 10/15
Stadtwaage, Markt 28
Große Domfreiheit
Barmer-Bank-Verein
Osnabrücker Kupfer- und Drahtwerk & Kabel- und Metallwerke Gutehoffnungshütte AG, Klosterstraße 29-31
Villa Philipson, Nordseite, Gutenbergstraße 27
Setzersches Haus, Bierstraße 17
Wohnhaus, Tür, Hasestraße 45
Städtisches Museum? (Osnabrück)
Bibliothek des Gymnasiums Carolinum? (Osnabrück)
Sprengler, Hendrik van Cleef (private Sammlung) (Osnabrück)
Weber, Gertrud (private Sammlung) (Osnabrück)
unbekannt (private Sammlung) (Osnabrück)
Evangelische Kirche Sankt Stephani, Untergeschoss zum Langhaus: Mittelpfeiler
Evangelische Stadtkirche, Portal (Nord)
Evangelische Stadtkirche, Chor: Strebepfeilerkopf
Evangelische Stadtkirche, Turm-Langhaus-Verbindung
Evangelische Stadtkirche, Portal (Süd): Tympanonzone
Evangelische Stadtkirche, Marienkapelle
Gasthaus "Zum Waldhorn"
Marktplatz, Palmsche Apotheke
Wohnhaus & Laden
Wohnhaus, Höllgasse 7
Wohnhaus 10
Stadtmuseum Schorndorf (Schorndorf Rems-Murr-Kreis)
Evangelische Kirche Sankt Stephan
Evangelische Kirche Sankt Stephan, Hochaltar
Evangelische Kirche Sankt Stephan, Hochaltar: Mittelschrein
Evangelische Kirche Sankt Stephan, Hochaltar: rechter Altarflügel
Evangelisch-reformierte Kirche Sankt Willehad
Evangelisch-reformierte Kirche Sankt Willehad, Grabplatte
Evangelische Kirche Sankt Florian
Evangelische Kirche Sankt Florian, Nische über den Ziboriumaltären
Evangelische Kirche Sankt Florian, Taufstein
Evangelische Kirche Sankt Florian, Nördliche Chorwand: Nische
Burghaus
Hofgut von Schwertzell?
Zimmermann, J. (private Sammlung) (Szklarska Poręba)
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Wallfahrtskirche Unserer Lieben Frau, Portal (West): südliche Eingangshälfte
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Wallfahrtskirche Unserer Lieben Frau, Portal (West): nördliche Eingangshälfte
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Wallfahrtskirche Unserer Lieben Frau, Portal (West)
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Wallfahrtskirche Unserer Lieben Frau, Portal (Süd)
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Wallfahrtskirche Unserer Lieben Frau, Chor: Südwand
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Wallfahrtskirche Unserer Lieben Frau, Vierung
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Wallfahrtskirche Unserer Lieben Frau, Südliches Seitenschiff
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Wallfahrtskirche Unserer Lieben Frau, Chor: Hochaltar
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Peter und Paul, Friedhof
Haus Linz
Evangelische Kirche Sankt Matthäus
Evangelische Kirche Sankt Matthäus, Langhaus
Evangelische Kirche Sankt Matthäus, Chor
Evangelische Kirche Sankt Matthäus, Chor: Altar
Evangelische Kirche Sankt Matthäus, Chor: Altar: Predella
Evangelische Kirche Sankt Matthäus, Chor: Altar: Predella: Mittelbild
Evangelische Kirche Sankt Matthäus, Chor: Kanzelunterbau
Evangelische Kirche Sankt Matthäus, Chor: Kanzelkorb
Evangelische Kirche Sankt Matthäus, Chor: Kanzeltreppe
Evangelische Kirche Sankt Secundus, Chor
Evangelische Kirche Sankt Secundus, Chor: Kanzelkorb
Evangelische Kirche Sankt Secundus
Evangelische Kirche Sankt Secundus, Taufsteindeckel
Evangelische Stadtkirche & Liebfrauenkirche
Evangelische Stadtkirche & Liebfrauenkirche, Vorhalle (Nord)
Evangelische Stadtkirche & Liebfrauenkirche, Vorhalle (Süd)
Friedhof, Friedhofshalle
Friedhof, Kreuzwegstation
Zum Hirsch, Elisabethenstraße
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin und Johann Nepomuk
Marienkirche, Kapelle
Judittenkirche, Vorhalle
Neuroßgärter Kirche
Neustädter Kirche
Schloss, Moskowitersaal
Schloss, Sogenanntes Geburtszimmer Friedrich I.
Schloss, Schlosskirche
Schloss, Kredenzzimmer
Kreishaus des Landkreises, Königstraße 56
Speicher "Bulle und Hengst"
Firma Senst (Königsberg)
Wohnhaus, Eingang, Bülowstraße 32
Wohnhaus, Königsstraße 54
Prussia-Museum (Königsberg)
Stiftung Preußische Schlösser und Gärten Berlin-Brandenburg — Jagdschloss Grunewald (Potsdam)
Museum für Geschichte und Kunst (Königsberg)
Freilichtmuseum (Königsberg)
Ostpreußisches Dorfmuseum (Königsberg)
Königliche Bibliothek — Silberbibliothek des Herzogs Albrecht (Königsberg)
C.H. Claus (private Sammlung) (Königsberg)
Steyl, ? (private Sammlung) (Königsberg)
Galerie Heinrich Thannhauser (Berlin)
unbekannt (private Sammlung) (Königsberg)
Ehemalige Franziskanerklosterkirche & Oblatenklosterkirche Sankt Petrus von Alcantara
Evangelische Pfarrkirche, Chor, Südseite
Evangelische Pfarrkirche, Seitenwand
Evangelische Pfarrkirche, Chor,
Evangelische Pfarrkirche, Langhauswand
Evangelische Pfarrkirche, Langhauswand, Nordseite
Burgkapelle
Haus Hochstrasser
Rath, W. vom (private Sammlung) (Kronberg (Taunus))
unbekannt (private Sammlung) (Kronberg (Taunus))
Schloss, Einfahrtshalle, Ostflügel
Vequel-Westernach, ? von (Freiherr) private Sammlung (Kronburg)
Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Nepomuk
Ehemalige Katholische Pfarrkirche Sankt Mauritius, Langhaus (Decke)
Katholische Filialkirche Sankt Maria, Petrus und Bernhard & Ehemalige Friedhofskirche Sankt Michael
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Turmuntergeschoss
Katholische Pfarrkirche Sankt Wenzeslaus
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Petrus und Paulus, Klosterkirche
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Petrus und Paulus, Klosterkirche, Langhaus
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Petrus und Paulus, Klosterkirche, Querhaus (Norden)
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, innere Vorhalle, Taufkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chor (Südseite)
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chor (Nordseite)
Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Krypta
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Peter, Paul und Nazarius, Inneres, Lorscher Torhalle & Königshalle
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Peter, Paul und Nazarius, Obergeschoss, Lorscher Torhalle & Königshalle
Museum Kloster Lorsch (Lorsch)
Schloss Lörsfeld
Katholische Pfarrkirche Sankt Gebhard, Orgelempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Gebhard, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Gebhard
Oettingen-Wallerstein, ? (Fürst) (private Sammlung) (Maihingen)
Katholische Pfarrkirche Sankt Cosmas und Damian, Langhaus (Nordwand)
Katholische Pfarrkirche Sankt Cosmas und Damian
Katholische Pfarrkirche Sankt Cosmas und Damian, Hochaltar
Schloss, Katholische Schlosskirche Maria
Landungsbrücke
Katholische Pfarrkirche Mater Dolorosa
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Kilian, Chor
Wohnhaus, Dorfstraße 7
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Margarethenkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Kapellenbogen
Galleri Bellmann (Oslo)
Bauer-Formiconi, Barbara (private Sammlung) (Ferrara)
Bauer, Walter Albert? (private Sammlung) (Fulda)
Nachlass Ubbelohde private Sammlung (Goßfelden)
Heimatmuseum? (Gensungen)
Heimatmuseum? (Gensungen?)
unbekannt (private Sammlung) (Melsungen)
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Hochaltar
Stadtmuseum im Hermansbau (Memmingen)
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Langhaus
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Nordseite, 1. Wange von Westen
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Nordseite, 2. Wange von Westen
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Nordseite, 3. Wange von Westen
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Nordseite, 4. Wange
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Nordseite, Ost-Wange
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Südseite, Ost-Wange
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Südseite, 3. Wange von Osten
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Südseite, 4. Wange von Osten
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Südseite, 5. Wange von Osten
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Südseite, hintere Reihe
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Zwickerkapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Martin
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Funkkapelle
Ehemaliges Augustinerinnenkloster Sankt Elisabeth, Kreuzgang, Westwand, 1. Joch von Westen, Theaterplatz 4
Ehemaliges Augustinerinnenkloster Sankt Elisabeth, Kreuzgang, Nordwand, 1. Joch von Westen, Theaterplatz 4
Ehemaliges Augustinerinnenkloster Sankt Elisabeth, Kreuzgang, Nordwand, 2. Joch von Westen, Theaterplatz 4
Ehemaliges Augustinerinnenkloster Sankt Elisabeth, Kreuzgang, Südwand, 2. Joch von Westen, Theaterplatz 4
Ehemaliges Augustinerinnenkloster Sankt Elisabeth, Kreuzgang, Nordwand, 3. Joch von Westen, Theaterplatz 4
Ehemaliges Augustinerinnenkloster Sankt Elisabeth, Kreuzgang, Südwand, 3. Joch von Westen, Theaterplatz 4
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Wandzwickel, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, 1. Zwickel von Osten, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, östliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, 1. Arkadenbogen, östliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, 2. Zwickel von Osten, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, 2. Arkadenbogen von Osten, östliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, 2. Arkadenbogen von Osten, westliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, 3. Zwickel von Osten, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, 3. Arkadenbogen von Osten, östliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, 3. Arkadenbogen von Osten, westliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, 4. Zwickel von Osten, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, 4. Arkadenbogen von Osten, östliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, 4. Arkadenbogen von Osten, westliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, 5. Zwickel von Osten, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, 5. südlicher Arkadenbogen von Osten, östliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, 6. Zwickel von Osten, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, 6. südlicher Arkadenbogen von Osten, östliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Südwand, 7. Zwickel von Osten, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Westwand (Süden), Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Westwand (Norden), Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Nordwand, 1. Zwickel von Westen, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, 1. nördlicher Arkadenbogen von Westen, westliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, 1. nördlicher Arkadenbogen von Westen, östliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Nordwand, 2. Zwickel von Westen, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, 2. nördlicher Arkadenbogen von Westen, westliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, 2. nördlicher Arkadenbogen von Westen, östliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Nordwand, 3. Zwickel von Westen, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff Nordwand, 3. Arkadenbogen von Westen, westliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Nordwand, 3. Arkadenbogen von Westen, östliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Nordwand, 4. Zwickel von Westen, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Nordwand, 4. Arkadenbogen von Westen, westliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Nordwand, 4. Arkadenbogen von Westen, östliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Nordwand, 5. Zwickel von Westen, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Nordwand, 5. Arkadenbogen von Westen, westliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Nordwand, 5. Arkadenbogen von Westen, östliche Laibung, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Nordwand, 6. Zwickel von Westen, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Nordwand, 7. Zwickel von Westen, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Mittelschiff, Nordwand, 4. Langhauspfeiler, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Seitenschiff (Nord), südliche Turmwand, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Seitenschiff (Nord),südliche Turmwand, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Vorhalle (Nord), Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Chor, Nordwand, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Chor, Südwand, Nische, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Chor, Südwand, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Chor, Gewölbe, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Langhaus, 3. südlicher Langhauspfeiler von Westen, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Vorhalle (Süd), Westwand, Frauenkirchplatz 5
Evangelische Stadtpfarrkirche Unser Frauen, Seitenschiff (Nord), Frauenkirchplatz 5
Frauenkirche, Frauenkirchplatz 5
Ehemalige Klosterkirche Sankt Antonius Eremita & Evangelische Kinderlehrkirche, Seitenschiff (Nord), Westwand, Martin-Luther-Platz 6
Ehemalige Klosterkirche Sankt Antonius Eremita & Evangelische Kinderlehrkirche, Nordseite, Martin-Luther-Platz 6
Ehemalige Klosterkirche Sankt Antonius Eremita & Evangelische Kinderlehrkirche, Triumphbogenwand (Süd), Martin-Luther-Platz 6
Ehemalige Klosterkirche Sankt Antonius Eremita & Evangelische Kinderlehrkirche, südlicher Langhauspfeiler, Martin-Luther-Platz 6
Ehemalige Klosterkirche Sankt Antonius Eremita & Evangelische Kinderlehrkirche, Martin-Luther-Platz 6
Ehemalige Stadtkanzlei, Erdgeschoss, Herrenstraße 15
Elsbethenschule
Gasthaus Zum Goldenen Rad
Gasthaus Zum Löwen
Gasthaus Zum Raben
Hermansbau & Städtisches Museum, Zangmeisterstraße 8
Hermansbau & Städtisches Museum, Treppenhaus, Zangmeisterstraße 8
Hermansbau & Städtisches Museum, Chinesisches Zimmer, Zangmeisterstraße 8
Katholische Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frauen
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Georg
Ehemalige Jesuitenkirche & Gymnasialkirche, Chor, Nördlicher Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Remigius, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Remigius, Langhaus, Kuppel
Katholische Pfarrkirche Sankt Remigius, Chor
Gasthaus Zum Pfauen
Ehemalige evangelische Pfarrkirche
Schloss Meerholz
Katholische Pfarrkirche Mariä Heimsuchung, Chor
Ehemaliges Priesterseminar, Chor, Kapelle Sankt Karl Borromäus
Ehemaliges Priesterseminar, Langhaus, Kapelle Sankt Karl Borromäus
Unterstadtkapelle Sankt Johannes der Täufer, Langhaus
Unterstadtkapelle Sankt Johannes der Täufer
Altes Schloss, Vorhalle
Altes Schloss, Burgkapelle
Burg Meersburg (Meersburg)
Neues Schloss, 2. Obergeschoss, Zimmer
Neues Schloss, Schlosskapelle, Langhaus
Friedhofskapelle Mariä Himmelfahrt vor den Toren
Katholischer Friedhof
Droste-Museum im Fürstenhäusle? (Meersburg)
Museum? (Meersburg)
unbekannt (private Sammlung) (Meersburg)
Stadtkirche & Ehemals Stiftskirche Sankt Juliana
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Cäcilia auf dem Berge
Sogenanntes Templerhaus & Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt
Schloss Mosigkau, Erdgeschoss, Festsaal
Museum Burg Mylau? (Mylau)
Katholische Pfarrkirche Sankt Johann Baptist, Südseite
Heimatmuseum Nagold? (Nagold)
Bauamt? (Namysłów)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Marien
Hochbergkapelle
Muttergotteskapelle, Chor
Ehemalige Dominikanerklosterkirche & Evangelische Pfarrkirche Sankt Trinitatis
Heimatmuseum? (Neuruppin)
Wohnhaus, Schulplatz 8
Wohnhaus, Siechenstraße 21
Heimatmuseum (Nowa Sól)
Schloss Neuschwanstein, Palas, Wohnzimmer
Schloss Neuschwanstein, Palas, Ankleidezimmer
Schloss Neuschwanstein, Palas, Schlafzimmer
Schloss Neuschwanstein, Palas, Esszimmer
Schloss Neuschwanstein, Palas, Thronsaal
Schloss Neuschwanstein, Palas, Flur
Schloss Neuschwanstein, Palas, Tribünengang
Schloss Neuschwanstein, Palas, Sängersaal
Schloss Neuschwanstein, Torbau, Esszimmer
Schloss Neuschwanstein, Torbau, Schlafzimmer
Schloss Neuschwanstein, Torbau?, Schlafzimmer
Schloss Neuschwanstein, Torbau?, Treppenhaus?
Denkmalarchiv der Rheinprovinz (Köln)
Katholische Pfarrkirche Sankt Quirinus
Thywissen, ? (private Sammlung) (Neuss)
Pinkus, J. (private Sammlung) (Prudnik)
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael und Gertrud & Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Salvator und Maria
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael und Gertrud & Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Salvator und Maria, Chorbogen
Pfarrhaus, Außen
Katholische Pfarkirche Sankt Evermarus
Evangelische Kirche, Südportal
Wolfskirche, Chor
Wolfskirche
Pfarrkirche Sankt Oswald, Linker Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Oswald, Linker Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Oswald, Rechter Seitenaltar
Schloss Brechelshof, Blücherzimmer
Katholische Kuratikirche
Katholische Pfarrkirche Heiliges Kreuz, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptista, Chor
Dom Sankt Petri, Westfassade
Dom Sankt Petri, Nordseite, Brautportal
Dom Sankt Petri, Ostchor
Dom Sankt Petri, Kreuzgang
Dom Sankt Petri, Krypta
Dom Sankt Petri, Turm (Nord), Vorhalle
Evangelische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Turm
Katholische Propsteikirche Sankt Johannis, Chor
Katholische Propsteikirche Sankt Johannis, Südseite
Katholische Propsteikirche Sankt Johannis, Westfassade
Evangelische Pfarrkirche Unser Lieben Frauen, Westfassade
Evangelische Pfarrkirche Unser Lieben Frauen, Chor
Evangelische Pfarrkirche Unser Lieben Frauen
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Johannes Baptist
Katholische Friedhofskapelle Sankt Nikolaus
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Franziskus
Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen, Chor
Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen, Vorhalle (West)
Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen, Sakristei
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Vorhalle zum Chor (katholisch), innen, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Langhaus, nördlicher Pfeiler zwischen 3. und 4. Joch, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Langhaus, protestantischer Chorbereich, Südnische, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Chorgestühl, 1. von links, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Chorgestühl, 2. von links, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Chorgestühl, 3. von links, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Chorgestühl, Mitte, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Chorgestühl, 3. von rechts, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Chorgestühl, 2. von rechts, Marktplatz 2
Stiftskirche unserer lieben Frau / Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen / Sankt Ägidius, Chorgestühl, 1. von rechts, Marktplatz 2
Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen, Südlicher Seitenaltar
Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen
Ehemalige Stiftskirche Liebfrauen, südliche Seitenkapelle Außen
Gerlach, ? (private Sammlung) (Neustadt an der Weinstraße)
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Johannes Baptist
Katholische Stadtpfarrkirche zu Unserer Lieben Frau & Ehemalige Hofkirche
Katholische Wallfahrtskirche Mariahilf, Chor
Katholische Wallfahrtskirche Mariahilf
Evangelische Vizelinkirche
Textilmuseum (Neumünster)
Schloss Linderhof, Spiegelsaal
Schloss Linderhof, Gobelinzimmer
Schloss Linderhof, Gelbes Kabinett
Schloss Linderhof, Audienzzimmer
Schloss Linderhof, Lila Kabinett
Schloss Linderhof, Schlafzimmer
Schloss Linderhof, Esszimmer
Schloss Linderhof, Speisezimmer
Schloss Linderhof, Östliches Gobelinzimmer
Schloss Linderhof, Maurischer Kiosk
Schloss Linderhof, Grotte
Sankt Peter, Westapsis
Sankt Peter, Südseite der Westapsis
Heimatmuseum? (Oberammergau)
Kinderheim Marie Mattfeld & Hänsel- und Gretelheim, Ettaler Straße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Lubentius
Matthiaskapelle, linkes Gewände
Matthiaskapelle, am rechten Gewände
Matthiaskapelle, Mittelraum
Matthiaskapelle
Burg von der Leyen
Nicolai, C. (private Sammlung) (Bad Kohlgrub)
Casper (private Sammlung) (Berlin)
Schloss, südwestlicher Treppenturm, Johann-Georg-Bau
Evangelische Kirche Sankt Nikolaus
Friedländer Tor
Dom, Vierungspfeiler (Nordosten)
Dom, Nordwand
Dom, zur Taufkapelle
Dom, Taufkapelle
Dom, Chor
Dom, Chorpfeiler?
Dom, über dem Bischofsstuhl
Dom, Obergeschoss, Nordturm
Dom, Schiff
Dom, Ostwand
Dom, vor dem Bischofsstuhl
Schloss, Nordwest-Flügel
Schloss, Nordecke
Schloss, Nordost-Flügel
Schloss, Hauptturm
Wohnhaus, Schlossfreiheit 189
Kleint, Boris (private Sammlung) (Gudzisz)
Kaiser-Wilhelm-Nationaldenkmal, Turmhalle
Kynsburg, Hochburg
Kynsburg, Niederburg
Kynsburg
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria, Langhauswand
Evangelische Kirche Sankt Bartholomäus
Katholische Pfarrkirche Sankt Adriani und Dionysii, nördliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Adriani und Dionysii, Mittelschiff
Schloss Landsberg
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche (Süd-Ost-Pfeiler)
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche, nördliche Ostnische, südliche Säule
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche, Apsis, nördliche Säule
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche, Apsis, südliche Säule
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche (Chorquadrat, Nord-Seite, Mittelsäule)
Burgkapelle Heiligkreuz, Oberkirche, nördliche Säule der nördlichen Ostnische
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche, Mittelschiff, vierte südliche Stütze (von Westen gezählt)
Burgkapelle Heiligkreuz, Oberkirche, südliche Säule der nördlichen Ostnische
Burgkapelle Heiligkreuz, Unterkirche (Chorquadrat, Nordseite, 2. Mittelsäule)
Burgkapelle Heiligkreuz, Oberkirche (Chorquadrat, Süd-Seite, Mittelsäule)
Burgkapelle Heiligkreuz, Oberkirche (Chorquadrat, Nord-Seite, Mittelsäule)
Burgkapelle Heiligkreuz, Oberkirche, Apsis, südliche Säule
Burgkapelle Heiligkreuz, Oberkirche, Mittelschiff, zweite nördliche Stütze (von Westen gezählt)
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chor
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Nördliches Seitenschiff
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Westwand
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Nördliche Langhaus-Hochwand
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, südliches Hochwand
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Hochwand des Mittelschiffes
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Nördlicher Eingang
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Südlicher Eingang
Heilig Kreuz & Jesuitenkirche, Chor
Heilig Kreuz & Jesuitenkirche, Langhaus
Heilig Kreuz & Jesuitenkirche, Treppenhaus zur Ignatius-Kapelle
Heilig Kreuz & Jesuitenkirche, Mittelschiff, südlicher Wandpfeiler
Sankt Johannes am Vorderanger, Langhaus
Sankt Johannes am Vorderanger, Langhaus, rechter Nebenaltar (Nordseite)
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Westportal im Turm
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Westliches Nordportal
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Östliches Nordportal
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Östliches Südportal
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Westliches Südportal
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Nördliches Seitenschiff, 6. Wandpfeiler
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Nördliches Seitenschiff, 7. Wandpfeiler
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Nördliches Seitenschiff, 5. Wandpfeiler
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Chor, Nordwand, 1. Wandpfeiler
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Chor, Nordwand, 2. Wandpfeiler
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Chor, Südwand, 3. Wandpfeiler
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Chor, Südwand, 2. Wandpfeiler
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Südliches Seitenschiff, 2. Wandpfeiler
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Südliches Seitenschiff, 3. Wandpfeiler
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Südliches Seitenschiff, 4. Wandpfeiler
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Südliches Seitenschiff, Ostwand, Seitenaltar
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Chor
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Langhaus
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Außen, Nordseite
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Außen, Südseite, Sakristei
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Außen, Südseite, Sakristei?
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Südliches Seitenschiff
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Altdorferkapelle
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Außen, Südseite, Langhaus
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Außen, Südseite
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Außen, Nordseite, Langhaus
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Langhaus, Westseite
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Außen, Chor
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Nördliches Seitenschiff, 4. Wandkapelle
Katholische Stadtpfarr- und Stiftskirche Sankt Martin und Kastulus, Außen, Sakristei
Dominikanerklosterkirche Sankt Blasius, 1. Seitenaltar auf der linken Seite
Dominikanerklosterkirche Sankt Blasius, 2. Seitenaltar auf der linken Seite
Dominikanerklosterkirche Sankt Blasius, 5. Seitenaltar auf der rechten Seite
Dominikanerklosterkirche Sankt Blasius, Chor
Spitalkirche zum Heiligen Geist, Nördliches Seitenschiff, Westjoch
Ehemalige Jesuitenkirche Sankt Ignatius, Chor
Ehemalige Jesuitenkirche Sankt Ignatius, Seitenkapelle
Ehemalige Jesuitenkirche Sankt Ignatius, Chorbogen
Ehemalige Jesuitenkirche Sankt Ignatius, Langhauswand, gegenüber der Kanzel
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jodok, Außen, Nordseite
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jodok, Außen, Westseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikola, Außen
Zisterzienserinnenabtei Seligenthal, Chor, Nordwand, Zisterzienserinnen-Klosterkirche
Zisterzienserinnenabtei Seligenthal, Nonnenchor, Zisterzienserinnen-Klosterkirche
Zisterzienserinnenabtei Seligenthal, Zisterzienserinnen-Klosterkirche
Zisterzienserinnenabtei Seligenthal, Chor, Zisterzienserinnen-Klosterkirche
Zisterzienserinnenabtei Seligenthal, Nördliches Querschiff, Zisterzienserinnen-Klosterkirche
Zisterzienserinnenabtei Seligenthal, Südliches Querschiff, Zisterzienserinnen-Klosterkirche
Zisterzienserinnenabtei Seligenthal, Seitenkapelle, Zisterzienserinnen-Klosterkirche
Zisterzienserinnenabtei Seligenthal, Preysingkapelle, Ostseite, Zisterzienserinnen-Klosterkirche
Zisterzienserinnenabtei Seligenthal, Nonnenempore, Afrakapelle
Zisterzienserinnenabtei Seligenthal, Kreuzgang
Stadtresidenz, Obergeschoss, Residenzräume
Stadtresidenz, Italienischer Saal
Stadtresidenz, Deutscher Bau, Erdgeschoss
Stadtresidenz, Deutscher Bau, 2. Obergeschoss
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikola
Burg Trausnitz, Burgkapelle Sankt Georg, Apsis, Nordflügel Dürnitzbau
Burg Trausnitz, Burgkapelle Sankt Georg, Nordflügel Dürnitzbau
Katholische Heiligkreuzkapelle & Alte Kapelle
Katholische Heiligkreuzkapelle & Alte Kapelle, Inneres, Nordwand
Katholische Heiligkreuzkapelle & Alte Kapelle, Inneres, Chor, Gewölbe
Diözesanwaisenhaus, Kapelle, Waisenhausstraße
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Vorhalle
Staatliche Museen — Graphische Sammlung (Kassel)
Kirche, Inneres, Mittelschiff, Nordwand
Kirche, Inneres, Mittelschiff, Nordwand, westlicher Wandpfeiler
Wohnhaus, Kirbach 5
Wohnhaus, Lindenplatz 7
Forsthaus, Lindenstraße 21
Sogenannte Lutherschule, Lutherstraße 8
Sogenannte Lutherschule, Portal, Lutherstraße 8
Behring-Werke
Wohnhaus, Vorplatz
Oehring, Werner (private Sammlung). Doktor (Marbach (Marburg))
Katholische Pfarrkirche Sankt Hubertus, Wehrturm, Eingangsseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Hubertus, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Hubertus, Pfarrgarten
Wohnhaus, Kirchhainerstraße 7
Villa, Hardenbergstraße 3a
Katholische Wallfahrtskirche Maria Ehrenberg, Treppe
Katholische Wallfahrtskirche Maria Ehrenberg
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes und Sankt Ulrich, West-Empore
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes und Sankt Ulrich, Langhaus, Nordost-Pfeiler
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes und Sankt Ulrich, Langhaus
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes und Sankt Ulrich, Chor
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes und Sankt Ulrich
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes und Sankt Ulrich, Chorbogen
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes und Sankt Ulrich, Eingangshalle
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes und Sankt Ulrich, Chor, nördliche Abseite
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes und Sankt Ulrich, Chor, südliche Abseite
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes und Sankt Ulrich, Langhaus, südliche Seite, Unterseite der Emporen
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes und Sankt Ulrich, Langhaus, südliche Seite, Oberseite der Emporen
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes und Sankt Ulrich, Langhaus, Decke über der Orgelempore
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zu Unser Lieben Frau, West-Empore
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zu Unser Lieben Frau, Chor
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zu Unser Lieben Frau, nördlicher Seitenchor
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zu Unser Lieben Frau, Langhaus
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zu Unser Lieben Frau
Katholische Kirche Unser Lieben Frau
Katholische Kirche Johannes der Täufer (ehemalige Zisterzienserinnenklosterkirche), Chor
Katholische Kirche Johannes der Täufer (ehemalige Zisterzienserinnenklosterkirche), Langhaus
Katholische Kirche Johannes der Täufer (ehemalige Zisterzienserinnenklosterkirche)
Wallfahrtskirche Unserer Lieben Frau
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Maria Rain, Chor
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Maria Rain, Vorhalle
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Maria Rain
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria Himmelfahrt
Katholische Wallfahrtskirche, ehemalige Pfarrkirche Maria Himmelfahrt, Hauptkuppel
Katholische Wallfahrtskirche, ehemalige Pfarrkirche Maria Himmelfahrt, Nördlicher Segmentarm
Katholische Wallfahrtskirche, ehemalige Pfarrkirche Maria Himmelfahrt, Östlicher Segmentarm
Katholische Wallfahrtskirche, ehemalige Pfarrkirche Maria Himmelfahrt, Südlicher Segmentarm
Katholische Wallfahrtskirche, ehemalige Pfarrkirche Maria Himmelfahrt, Westlicher Segmentarm
Katholische Wallfahrtskirche, ehemalige Pfarrkirche Maria Himmelfahrt, nördöstliche Seitenkapelle
Katholische Wallfahrtskirche, ehemalige Pfarrkirche Maria Himmelfahrt, Südöstliche Seitenkapelle
Katholische Wallfahrtskirche, ehemalige Pfarrkirche Maria Himmelfahrt
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Kupferstichkabinett (Dresden)
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Graphische Sammlung (Dresden)
Burg-Museum (Malbork)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Kupferstichkabinett (Berlin)
Deutschordensschloss
Deutschordensschloss, Innenhof
Deutschordensschloss, Vorburg
Augustiner-Nonnenkloster Marienburg
Evangelische Kirche Sankt Marien, Störtebekerturm
Evangelische Kirche Sankt Marien, ehemals Relieffries unterhalb des Dachgesims, Störtebekerturm
Sankt-Jakobs-Hospital, Laubengang, Mittelsäule
Sankt-Jakobs-Hospital
Sankt-Jakobs-Hospital, Portal, rechtes Gewände
Sankt-Jakobs-Hospital, Laube, links vom Portal
Sankt-Jakobs-Hospital, Laube, rechts vom Portal
Sankt-Jakobs-Hospital, Speisezimmer
Siechenhauskapelle Sankt Jost, Chor, Gewölbe
Siechenhauskapelle Sankt Jost
Ehemalige Kilianskapelle
Ehemalige Kilianskapelle, Westportal, linke Seite
Kugelherren-Kloster, Mittelschiff, Klosterkirche Sankt Johannes Evangelist
Kugelherren-Kloster, Chor, Klosterkirche Sankt Johannes Evangelist
Kugelherren-Kloster, Mittelschiff, Nordwand, Klosterkirche Sankt Johannes Evangelist
Kugelherren-Kloster, Außenwand, Fraterhaus & Kugelhaus, Kugelgasse 9
Lutherische Pfarrkirche & Marienkirche, Langhaus, Nordseite
Lutherische Pfarrkirche & Marienkirche, Eckpfeiler zwischen Chor und Langhaus
Lutherische Pfarrkirche & Marienkirche, Langhaus, Südseite
Lutherische Pfarrkirche & Marienkirche, Mittelschiff, 2. Joch von Westen
Lutherische Pfarrkirche & Marienkirche, Mittelschiff, 1. Joch von Westen
Lutherische Pfarrkirche & Marienkirche, Nördliches Seitenschiff, 4. Joch von Westen
Lutherische Pfarrkirche & Marienkirche, Südliches Seitenschiff, 3. Joch von Westen
Lutherische Pfarrkirche & Marienkirche, Südliches Seitenschiff, 2. Joch von Westen
Lutherische Pfarrkirche & Marienkirche, Chor, 1. Joch von Westen
Lutherische Pfarrkirche & Marienkirche, Chor, 3. Joch von Westen
Happig private Sammlung (Marburg)
Lutherische Pfarrkirche & Marienkirche, Außen, Südwand
Michaelskapelle, 2. Joch von Westen
Michaelskapelle, westliches Joch
Michaelskapelle, östliches Abschlußjoch
Brüderhaus Tabor, Konferenzhalle
Ehemalige Dominikanerkirche & Universitätskirche
Universitätskirche, Innen, Nordwest-Ecke
Universitätskirche, Chor, Nordwand
Gerlach, ? (private Sammlung) (Marburg)
Deutschordenshaus, Herrenhaus, Nordflügel
Ehemalige Deutschordensgebäude, Nordflügel, innen, Deutsches Haus
Ehemalige Deutschordensgebäude, Herrenküche, Deutsches Haus
Elisabethkirche, Langhaus, Nordfassade, 4. Joch von Westen, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Langhaus, Südfassade, 4. Joch von Westen, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Westfassade, Südturm, Norseite, Giebel
Elisabethkirche, Sakristei, Untergeschoss, Südwand, mittlerer Pfeiler, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Sakristei, Untergeschoss, Westwand, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Sakristei, Untergeschoss, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Vierung
Elisabethkirche, Chor, Südwand
Elisabethkirche, Dachreiter, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Nordturm oder Südturm, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, 5. Mittelschiffpfeiler (Nordseite)
Elisabethkirche, nördliches Seitenschiff
Elisabethkirche, Sakristei, Nordfassade, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, Eingangshalle, südwestliche Ecke, Elisabethstraße & Deutschhausstraße
Elisabethkirche, nördliches Seitenschiff, 1. unteres Fenster von Westen
Elisabethkirche, nördliches Seitenschiff, 2. unteres Fenster von Westen
Elisabethkirche, Nordarkade, 4. Pfeiler von Westen, Südwestseite
Elisabethkirche, Nordarkade, 4. Pfeiler von Westen, Südseite
Elisabethkirche, Langhaus, 5. Pfeiler von Westen, Südwestseite
Elisabethkirche, Nordkonche, Elisabethmausoleum
Elisabethkirche, Südkonche, sogenannter Landgrafenchor
Elisabethkirche, Südkonche, Südwest-Seite
Elisabethkirche, Südkonche, Südost-Seite
Elisabethkirche, Südkonche, Nordwest-Wand
Elisabethkirche, Südkonche, Südwest-Wand
Elisabethkirche, Ostchor, Süd-Wand
Elisabethkirche, Südkonche, Westwand
Elisabethkirche, Nordkonche, Südwand
Elisabethkirche, Südkonche, Südwand
Elisabethkirche, Südkonche, Südost-Wand
Elisabethkirche, Südseite, ehemaliger Friedhof
Elisabethkirche, Archiv
Ortenberghaus, Kapelle, Altarwand, Schützenstraße 39
Kessler, ? (private Sammlung) (Marburg)
Lappe, Henner (private Sammlung) (Ascona)
Bauer, Liesel (private Sammlung) (Cappel (Marburg))
Schruß, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Elisabethkirche, Nordarkade, 4. Pfeiler von Westen
private Sammlung (Göttingen)
Vertretung des Landes Hessen in Bonn (Bonn)
Lempertz-Auktion München (München)
Schäfer, Elisabeth (private Sammlung) (Marburg)
Grüter, ? (private Sammlung) (Marburg)
Dauber, ? (private Sammlung) (Marburg)
Ronald Kollmann (private Sammlung) (Marburg)
Seib, ? (private Sammlung) (Eschwege)
Schmelz, Kurt (private Sammlung) (Marburg)
Rudolphsplatz
Universitätsbibliothek — Bildnissammlung der Universität (Marburg)
Philipps-Universität — Philologisches Seminar (Marburg)
Koch, Käte (private Sammlung) (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Universitätsklinikum Marburg (Marburg)
Philipps-Universität — Religionskundliche Sammlung (Marburg)
Lommatzsch, Ernst Franz Otto (private Sammlung). Professor (Marburg)
Philipps-Universität — Theologische Fakultät (Marburg)
Troeltsch, Wilhelm (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Landgrafenschloss (Marburg)
Erwin-Piscator-Haus
Ahrens, Hermann (private Sammlung) (Marburg)
André, Gustav (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Bach, ? (private Sammlung) (Marburg)
Balla, ? (private Sammlung) (Marburg)
Bauer, Liesel (private Sammlung) (Marburg)
Baumer, ? von (private Sammlung). Oberst (Marburg)
Becher, ? (private Sammlung) (Marburg)
Becker, ? (private Sammlung) (Marburg)
Beneke, ? (private Sammlung) (Marburg)
Berndt, ? (private Sammlung) (Marburg)
Beyer, G. (private Sammlung) (Marburg)
Bicker, ? (private Sammlung) (Marburg)
Bingel, ? (private Sammlung) (Marburg)
Bleibaum, F. (private Sammlung) (Marburg)
Bleyl-Kürschner, Hanna (private Sammlung) (Marburg)
Bluhm, ? (private Sammlung) (Marburg)
Boden, D. Ernst (private Sammlung) (Marburg)
Both, ? (private Sammlung) (Marburg)
Bredt, Olga (private Sammlung) (Marburg)
Dalwigk, ? von (private Sammlung) (Marburg)
Dehio, Ludwig (private Sammlung). Professor (Marburg)
Deuster, ? (private Sammlung) (Marburg)
Dietfort, ? (private Sammlung) (Marburg)
Doleisch von Dolsberg, ? (private Sammlung) (Marburg)
Drigalski, ? (private Sammlung) (Marburg)
Drigalski, E. von (private Sammlung) (Marburg)
Fachinger-Hilf, ? (private Sammlung) (Marburg)
Falck, Gretel & Falck, Gustel (private Sammlung) (Marburg)
Falck, Gretel (private Sammlung) (Marburg)
Frank, Franz (private Sammlung) (Marburg)
Frank, Franz (1897) (private Sammlung) (Marburg)
Fritz, Agnete & Fritz, Heinrich (private Sammlung) (Marburg)
Gebhardt, Lilly (private Sammlung) (Marburg)
Gelbert, Reinhold (private Sammlung) (Marburg)
Giebel, F. (private Sammlung) (Marburg)
Gieler, Georg (private Sammlung) (Marburg)
Göppert, Ernst (private Sammlung) (Marburg)
Graepler, Carl (private Sammlung) (Marburg)
Graepler, Ursula (private Sammlung) (Marburg)
Haendly, ? (private Sammlung) (Marburg)
Hamann, Richard (private Sammlung) (Marburg)
Hamann-Mac Lean, Richard (private Sammlung) (Marburg)
Happig, ? (private Sammlung) (Marburg)
Haupt, ? (private Sammlung) (Marburg)
Heiler, Friedrich (private Sammlung). Professor (Marburg)
Helm, Karl (private Sammlung). Professor (Marburg)
Hensel, ? (private Sammlung) (Marburg)
Hensel-Schenk, ? (private Sammlung) (Marburg)
Hermann, ? (private Sammlung) (Marburg)
Hesse, ? (private Sammlung) (Marburg)
Erbengemeinschaft Hildebrand-Olischläger private Sammlung (Marburg)
Himmelmann, ? (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Hitzeroth, Carl (private Sammlung) (Marburg)
Höck, A. (private Sammlung) (Marburg)
Horter, Hanns (private Sammlung) (Marburg)
Hülsen, ? von (private Sammlung) (Marburg)
Jaeger, ? (private Sammlung) (Marburg)
Jung, ? (private Sammlung) (Marburg)
Kaempf, ? (private Sammlung) (Marburg)
Galerie Senta Kahl Kahl, Senta (private Sammlung) (Marburg)
Geheimrat Kaiser Marburg Kaiser, ? (private Sammlung) (Marburg)
Kaschnitz-Weinberg, ? (private Sammlung) (Marburg)
Kawerau, Peter Wilhelm (private Sammlung) (Marburg)
Keßler, Carl (private Sammlung) (Marburg)
Werkstatt Kinder unbekannt (private Sammlung) (Marburg)
Werkstatt Kinder private Sammlung (Marburg)
Kirchner, ? (private Sammlung) (Marburg)
Knudsen, ? (private Sammlung) (Marburg)
Krawielitzki, Hans (private Sammlung) (Marburg)
Kretschmer, Ernst (private Sammlung) (Marburg)
Kritzinger, ? (private Sammlung) (Marburg)
Küther, ? (private Sammlung) (Marburg)
Kunst, Hams-Joachim?) (private Sammlung) (Marburg)
Lambert, ? (private Sammlung) (Marburg)
Leisnering, Gerta (private Sammlung) (Marburg)
Runckel, Margret und Elisabeth (private Sammlung) (Marburg)
Leukroth, Richard und Elisabeth (geb. Runckel) (private Sammlung) (Marburg)
Leukroth, K. (private Sammlung) (Marburg)
Leukroth, ? (private Sammlung) (Marburg)
Lotze, Karl (private Sammlung) (Marburg)
Mayer, Annelies (private Sammlung) (Marburg)
Merk, ? (private Sammlung) (Marburg)
Meyer zu Ermgassen, ? (private Sammlung) (Marburg)
Müller, H. (private Sammlung) (Marburg)
Müller, Johanna (private Sammlung) (Marburg)
Müller, Conrad (private Sammlung) (Marburg)
Münscher, Heinz (private Sammlung) (Marburg)
Mutschmann, Clemens (private Sammlung) (Marburg)
Neser, ? (private Sammlung). Professor (Marburg)
Neumann, Käthe (private Sammlung) (Marburg)
Oehring, Werner (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Ostheim, ? (private Sammlung) (Marburg)
Pfeiffer, ? (private Sammlung) (Marburg)
Philippson, Margarethe (private Sammlung) (Marburg)
Pritzelwitz, ? (private Sammlung) (Marburg)
Rammer, ? (private Sammlung) (Marburg)
Rehmke, ? (private Sammlung) (Marburg)
Richter, ? (private Sammlung) (Marburg)
Rößler, Irmgard (private Sammlung) (Marburg)
Rothamel, Else (private Sammlung) (Marburg)
Rupec, Mladen (private Sammlung) (Marburg)
Saldern, ? von (private Sammlung) (Marburg)
Schäfer, Christiane (private Sammlung) (Marburg)
Zubow, ? (private Sammlung) (Marburg)
Zimmermann, ? (private Sammlung) (Marburg)
Zechlin, M. (private Sammlung) (Marburg)
Willgerodt, ? (private Sammlung) (Marburg)
Wenzel, ? (private Sammlung) (Marburg)
Weber, Gertrud (private Sammlung) (Marburg)
Wagner, E. (private Sammlung) (Marburg)
Wachsmuth, Fr. (private Sammlung). Professor (Marburg)
Unkel, ? (private Sammlung) (Marburg)
Unkel, Friedrich (private Sammlung) (Marburg)
Tunke, ? (private Sammlung) (Marburg)
Troeltsch, Wilhelm (private Sammlung) (Marburg)
Taeger, Fritz (private Sammlung). Professor (Marburg)
Stricke, ? (private Sammlung) (Marburg)
Storch, ? (private Sammlung) (Marburg)
Stockhausen, Marline von (private Sammlung) (Marburg)
Stein, ? (private Sammlung) (Marburg)
Steffen, Rosel (private Sammlung) (Marburg)
Steffen, Christian (private Sammlung) (Marburg)
Starke, ? (private Sammlung) (Marburg)
Antiquariat Stargardt private Sammlung (Marburg)
Atiquariat Stargardt private Sammlung (Marburg)
Spener, ? (private Sammlung) (Marburg)
Solms-Laubach, ? (Gräfin) (private Sammlung) (Marburg)
Soden, ? von (private Sammlung) (Marburg)
Seidelmann, ? (private Sammlung) (Marburg)
Seidel, Heinrich (private Sammlung) (Marburg)
Seib, ? (private Sammlung) (Marburg)
Schulz-Schäffer, ? (private Sammlung). Professor (Marburg)
Schüler, C. H. (private Sammlung) (Marburg)
Schuchardt, ? (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Schott, Ch. (private Sammlung) (Marburg)
Schniewindt, Ursula (private Sammlung) (Marburg)
Schneider, ? (private Sammlung) (Marburg)
Schmitz, ? (private Sammlung) (Marburg)
Schmidt, Heinz (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Schmidt, Herbert G. (private Sammlung) (Marburg)
Schlodt, ? (private Sammlung) (Marburg)
Schenk zu Schweinsberg, ? (private Sammlung) (Marburg)
Schenck, ? (private Sammlung). Professor (Marburg)
Scheffer, Wolrad (private Sammlung) (Marburg)
Töpferwerkstatt Ketzerbach Schäfer, Elisabeth (private Sammlung) (Marburg)
Schäfer, ? (private Sammlung) (Marburg)
Villa des Geheimrats Hensel, heute: Herder-Institut, Gisonenweg 7
Galerie Senta Kahl, Universitätsstraße 48
Katholische Kapelle Sankt Wolfgang, Langhaus, Südwand
Filialkirche Sankt Martin, Langhaus, Nordwand
Filialkirche Sankt Martin, Apsisbogen
Filialkirche Sankt Michael, Außen, Chor
Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Außen, Chor, Ostwand, Kapelle
Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus
Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus, nördlicher Seitenaltar
Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus, südlicher Seitenaltar
Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Taufstein
Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Chor, Beichtstuhl
Kapelle Sankt Johannes Evangelist
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jakob, Langhaus, Mittelfeld
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jakob, Chor
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jakob, Nördliches Seitenschiff
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jakob, Südliches Seitenschiff
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Jakob
Kapelle des heiliggeist-Spitals
Sankt Fidelis
Sankt Fidelis?
Ehemaliges Clarissenkloster Santa Cäcilia
Ehemaliges Clarissenkloster Santa Cäcilia, Inneres, Klosterkirche Santa Clara
Pfullinger Hallen, Festsaal, Westwand
Pfullinger Hallen, Festsaal, Nordwand
Pfullinger Hallen, Festsaal, Nordwand, oberes Register (Rechts)
Evangelische Kirche Sankt Jakob (ehemalige Klosterkirche des Benediktinerinnenklosters Kreuzberg), Tympanon
Evangelische Kirche Sankt Jakob (ehemalige Klosterkirche des Benediktinerinnenklosters Kreuzberg), Mittelschiff, Nordwand, 1. Säule von Westen
Evangelische Kirche Sankt Jakob (ehemalige Klosterkirche des Benediktinerinnenklosters Kreuzberg), Langhaus, Westseite
Evangelische Kirche Sankt Jakob (ehemalige Klosterkirche des Benediktinerinnenklosters Kreuzberg)
Kirche, Westwand?, Friedhof?, Friedhofsmauer
Wohnhaus & Bauernhaus, Friedewalder Straße 4
Ehemaliges Benediktinerinnenkloster Kreuzberg & Ehemaliges Schloss Philippsthal
Schloss, Kapelle Sankt Margarethe
unbekannt (private Sammlung) (Pinneberg)
Sankt Martin, westliche Turmhalle, Altenstädter Straße 25
Evangelische Schlosskirche & Ehemals Schloss- und Stiftskirche Sankt Michael, Westseite
Evangelische Schlosskirche & Ehemals Schloss- und Stiftskirche Sankt Michael, Westfassade
Evangelische Schlosskirche & Ehemals Schloss- und Stiftskirche Sankt Michael, Langhaus, Südseite
Evangelische Schlosskirche & Ehemals Schloss- und Stiftskirche Sankt Michael, Seitenschiff, Nordseite
Evangelische Schlosskirche & Ehemals Schloss- und Stiftskirche Sankt Michael, Langhaus, Westseite
Evangelische Schlosskirche & Ehemals Schloss- und Stiftskirche Sankt Michael, Seitenschiff, Südseite
Evangelische Schlosskirche & Ehemals Schloss- und Stiftskirche Sankt Michael, Mittelschiff
Evangelische Schlosskirche & Ehemals Schloss- und Stiftskirche Sankt Michael, Vorhalle
Evangelische Schlosskirche & Ehemals Schloss- und Stiftskirche Sankt Michael, Vorhalle, Seitenschiff (Südseite)
Evangelische Schlosskirche & Ehemals Schloss- und Stiftskirche Sankt Michael
Evangelische Schlosskirche & Ehemals Schloss- und Stiftskirche Sankt Michael, Apsis
Evangelische Schlosskirche & Ehemals Schloss- und Stiftskirche Sankt Michael, Diagonalchor (Nord)
Evangelische Schlosskirche & Ehemals Schloss- und Stiftskirche Sankt Michael, Chor
Evangelische Schlosskirche & Ehemals Schloss- und Stiftskirche Sankt Michael, Chor, Südseite
Evangelische Schlosskirche & Ehemals Schloss- und Stiftskirche Sankt Michael, Chor, Ostseite
Fahner (Familie) (private Sammlung) (Pforzheim)
Stöffier (Familie) (private Sammlung) (Pforzheim)
Katholische Stadt- und Pfarrkirche Sankt Dionysius
Friedrich-Alfred-Hütte & Gussstahlfabrik von Friedrich Krupp
Heimatmuseum (Rańsk)
Schloss Rheydt, Vorburg
Marienkapelle, Westfassade
Schloss Rheinsberg
Schloss Rheinsberg, Obergeschoss, Nordflügel, Westende
Schloss Rheinsberg, Obergeschoss, Nordflügel, Westende, Konzert- oder Spiegelsaal
Schloss, Vorzimmer zum Musiksaal
Schloss, Nordflügel, Obergeschoss, nördlicher Teil
Schloss, Südflügel, Obergeschoss, nördlicher Teil
Schloss, Südflügel, Obergeschoss, Muschelsaal
Schloss, Nordflügel, Obergeschoss
Schloss, Südflügel?, Obergeschoss
Schloss, Südflügel?, Obergeschoss, Wohnzimmer Friedrich des Großen
Schloss, Ostflügel, Wohnzimmer der Kronprinzessin
Schloss, Ostflügel?, Schlafzimmer des Kronprinzen Heinrich
Schloss Rheinsberg, Park
Schloss, Südflügel, Obergeschoss, Turmkabinett
Marc, M. (private Sammlung) (Ried (Oberbayern))
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionysius?
Evangelische Dorfkirche, Chor, Gewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Langhausdecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chordecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chorgewölbe
Pfarrhaus, Dorfstraße 10
Alte katholische Pfarrkirche Sankt Urban, Langhaus
Alte katholische Pfarrkirche Sankt Urban, Chor
Alte katholische Pfarrkirche Sankt Urban
"Im Marienbildchen", Hausecke, Hochstraße 20
"Im Marienbildchen", Straßenfront, Erker, Hochstraße 20
"Im Marienbildchen", Hochstraße 20
Burg Rheinstein, Kapelle
Volkskundemuseum Schönberg (Schönberg (Kreis Grevesmühlen))
Wohnhaus, Buchholzstraße 8
Bauernhof, Wohnhaus
Katholische Filialkirche Heilige Kreuzauffindung & Ehemalige Hofmarkskirche Kreuz, Nordost-Ecke
unbekannt (Schönburg (?))
? (Sachsen, König) (private Sammlung) (Dresden)
Schloss Schönbusch, Park
Röhrer, Sigmund (private Sammlung). Hofrat (Schondorf am Ammersee)
Ehemalige Dorfkirche & Sogenannte Schlosskirche
Dreifaltigkeitskirche beim Heilig-Geist-Spital
Dreifaltigkeitskirche beim Heilig-Geist-Spital, Südseite
Dreifaltigkeitskirche beim Heilig-Geist-Spital?
Wirtshaus "Alte Post"
Palais
Evangelische Kirche Sankt Maria und Willebrord, Südseite
Stadtverwaltung Marburg — Kreisbauamt (Marburg)
Schloss, Festsaal, Südseite
Jerrehaus, Alte Poststraße 2
Evangelische Sankt Lorenzkirche, Querhaus (Süd)
Evangelische Sankt Lorenzkirche, Querhaus (Süd), Portal
Evangelische Sankt Lorenzkirche, Chor
Evangelische Sankt Lorenzkirche, Chor, Nordwest-Ecke, nördlicher Vierungspfeiler
Jagstbrücke
Ehemalige Zisterzienserabtei, Seitenschiff (Nord), Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph
Ehemalige Zisterzienserabtei, Chor, Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph
Ehemalige Zisterzienserabtei, Seitenschiff (Süd), Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph
Ehemalige Zisterzienserabtei, Vierung, Kuppel, Katholische Pfarrkirche Sankt Joseph
Ehemalige Zisterzienserabtei, Westfassade, Ehemaliges Konventsgebäude, Westseite
Ehemalige Zisterzienserabtei, Westflügel, Ehemaliges Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Treppenhaus, Ehemaliges Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Südflügel, 1. Obergeschoss, Ehemaliges Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Ehemaliges Konventsgebäude
Südwestfriedhof
Katholische Nebenkirche Sankt Josef & Alte Pfarrkirche
Städtisches Heimatmuseum? (Starnberg)
Melsbach, ? (private Sammlung) (Starnberg)
Mont, Neven du (private Sammlung) (Starnberg)
Marienkirche, Nordseite, Strebepfeiler
Marienkirche, Südseite
Marienkirche, Chor, Umgang (Nord)
Marienkirche, Chor, Pfeiler
Marienkirche, Seitenschiff (Süd)
Wohnhaus, Radestraße 19
Salzbergwerk
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche, Wehrkirchhof
Alte evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Walburga, Chor, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Margareta, Friedhof
Vorderes Schloss
Katholische Kirche Unbefleckte Empfängnis
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Seitenaltar (Nord)
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus und Katharina
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria, Langhaus (Südwand)
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, südliches Seitenschiff, Orgelempore
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, Querhaus (Süd)
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, nördliches Seitenschiff, Orgelempore
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, Nordquerhaus
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, Chor, Nordseite, 4. Fenster von Westen
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, Chor, Apsis, nördliches Fenster
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, Chor, Apsis
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, Chor, Südseite
Rathaus, Obergeschoss, Corpsflügel
Evangelische Pfarrkirche Sankt Martini, Südseite, Portal
Evangelische Pfarrkirche Sankt Martini
Evangelische Pfarrkirche Sankt Martini, Seitenschiff (Süd)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Remberti
Altes Rathaus, Nordwestecke
Altes Rathaus, Ostfassade
Gustav-Deetjen-Grünanlage
Hermann-Böse-Straße
Liebfrauenkirche, Kirchhof
Dom Sankt Johannes Baptista & Katedra Świętego Jana Chrzciciela, Marienkapelle
Dom Sankt Johannes Baptist
Dom Sankt Johannes Baptist, nördliches Seitenschiff
Dom Sankt Johannes Baptist, Nördliches Seitenschiff
Dom Sankt Johannes Baptist, Domschatz
Dom Sankt Johannes Baptist, Elisabethkapelle, Westwand
Dom Sankt Johannes Baptist, Elisabethkapelle & Westwand
Dom Sankt Johannes Baptist, Elisabethkapelle & Nordwand
Dom Sankt Johannes Baptist, Kurfürstenkapelle & Westwand
Dom Sankt Johannes Baptist, Kurfürstenkapelle & Westwand & nördliche Tür
Dom Sankt Johannes Baptist, Kurfürstenkapelle & Ostwand & südliche Tür
Dom Sankt Johannes Baptist, Kurfürstenkapelle & Kuppel
Sankt Adalbert, Czeslauskapelle
Sankt Adalbert, Ceslaus-Kapelle
Annenkapelle
Bernhardinerkirche
Christopheruskirche
Korpus-Christikirche
Korpus-Christikirche, nördliches Seitenschiff
Korpus-Christikirche, Nordseite
Dorotheenkirche, Mittelschiff
Altes Rathaus, Untere Halle
Sankt Elisabeth, südliches Seitenschiff & 4. Pfeiler von Osten
Sankt Elisabeth, nördliches Seitenschiff & 2. Kapelle von Westen
Sankt Elisabeth, außen & Südseite
Sankt Elisabeth, südliches Seitenschiff & Chorschluß
Sankt Elisabeth, nördliches Seitenschiff & 3. Wandpfeiler von Osten
Sankt Elisabeth, Außen & Südseite & oben
Sankt Elisabeth, Südfront
Sankt Matthias, Westempore & Balustrade
Sankt Matthias, südliches Seitenschiff
Sankt Matthias, Franziskanerkapelle
Sankt Matthias, Hauptraum & Nordwand
Sankt Matthias, Franz-Xaver-Kapelle
Sankt Matthias, Nordseite & 1. Kapelle von Westen & Altar
Kreuzkirche, nördliches Seitenschiff
Kreuzkirche, nördliches Querhaus
Kreuzkirche, südliches Seitenschiff
Maria-Magdalena-Kirche
Maria-Magdalena-Kirche, Kanzel
Maria-Magdalena-Kirche, nördliches Seitenschiff & 1. Kapelle von Westen & Goldschmiede-Kapelle
Maria-Magdalena-Kirche, Südfront
Maria-Magdalena-Kirche, Außen & Nordseite
Maria-Magdalena-Kirche, Außen & Ostseite
Altes Rathaus, Westfassade, linker Giebel
Altes Rathaus, Hauptfassade, Mittelgiebel
Altes Rathaus, Hauptfassade, rechter Giebel
Altes Rathaus, Obere Halle, Nordwand
Altes Rathaus, Ratskeller, Sogenannter Hauffkeller
Altes Rathaus, Ratskeller, Bacchuskeller, Nordwand
Altes Rathaus, Ratskeller
Maria auf dem Sande & Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift, Südliches Schiff
Maria auf dem Sande & Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift, Südliches Schiff & Westjoch & Sebastianskapelle
Maria auf dem Sande & Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift, Nördliches Seitenschiff
Maria auf dem Sande & Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift, Mittelschiff
Maria auf dem Sande & Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift
Maria auf dem Sande & Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift, Mittelschiff & 1. nördlicher Pfeiler von Westen
Maria auf dem Sande & Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift, Mittelschiff & 2. nördlicher Pfeiler von Westen
Maria auf dem Sande & Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift, Mittelschiff & 3. nördlicher Pfeiler von Westen
Maria auf dem Sande & Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift, südlicher Nebenchor
Maria auf dem Sande & Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift, 3. südlicher Pfeiler von Westen
Maria auf dem Sande & Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift, 3. südlicher Pfeiler
Maria auf dem Sande & Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift, 2. südlicher Pfeiler von Westen
Maria auf dem Sande & Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift, 1. südlicher Pfeiler von Westen
Maria auf dem Sande & Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift, Nordseite & 2. Pfeiler von Westen
Sankt Maria auf dem Sande / Ehemaliges Augustiner-Chorherren-Stift / Kościół parafialny Najświętszej Maryi Panny na Piasku, südliches Seitenschiff & über dem Sakristeieingang
Martinskapelle
Michaeliskirche
Ursulinerinnen-Klosterkirche & Ehemalige Klarissenklosterkirche
Sankt Vinzenz
Ehemalige Prämonstratenserkirche Sankt Vinzenz
Sankt Vinzenz, Hochbergsche Kapelle
Schloss, Audienzzimmer Friedrichs des II.
Gasthaus Zum Adler
Gasthaus Zum Kreuz
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, unterer Umgang
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Pfalzkapelle, Oktogon, oberer Umgang
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Pfalzkapelle, Oktogon, über den Emporenbögen
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Pfalzkapelle, Oktogon?
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Pfalzkapelle, Oktogon, zwischen den Säulen der Empore, Südostseite
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Pfalzkapelle, Oktogon, zwischen den Säulen der Empore, Südseite
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Chor, Südwand, 2. Apostel von Westen
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Ambo Heinrichs 2., 5. Feld von links
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Matthiaskapelle, Nische
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Erhard
Evangelische Pfarrkirche, Chor, Südwand
Neue Katholische Kirche
Bauernhof, Ketzerbach 3
Katholische Filialkirche Sankt Petrus und Paulus
Katholische Kapelle zu den 14 Nothelfern
Burg Stolzeneck
Burg Stolzeneck, Palas
Schloss Stolzenfels
Schloss Stolzenfels, Innenraum
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, Chor, Lettner, Brüstung
Evangelischer Dom Sankt Nikolaus, Langhaus, Mittelschiff, Westseite
Evangelische Kirche Sankt Marien, Langhaus, Seitenschiff (Süd)
Evangelische Kirche Sankt Marien, Langhaus, Mittelschiff
Evangelische Kirche Sankt Marien, nördliches Seitenschiff, Kapelle, Westwand
Evangelische Kirche Sankt Marien, nördliches Seitenschiff, Kapelle
Kirche, Choraußenwand?
Altmärkisches Museum (Stendal)
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, Chor (Nordseite), 1. Fenster von Osten
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, Chor (Nordostseite)
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, Chor (Ostseite)
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, Chor (Südostseite)
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, Chor (Südseite)
Evangelische Kirche Sankt Jakobi, Chor, Südseite, 2. Fenster von Osten
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, Westseite
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, Hauptkuppelraum
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, Hauptkuppelraum, nordöstliche Seitenkapelle
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, Hauptkuppelraum, südöstliche Seitenkapelle
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, Hauptraum, nördlicher Diagonalaltar
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, Vorhalle, nördliche Seitenkapelle
Abteikirche Sankt Marinus und Anianus, Südseite, außen
Jakobikirche / Katedra Śiętego Jakuba, Westseite
Jakobikirche / Katedra Śiętego Jakuba, Südseite, Chor
Jakobikirche / Katedra Śiętego Jakuba, Südseite
Jakobikirche / Katedra Śiętego Jakuba
Johanneskirche / Kościół świętego Jana, Südseite, 2. Pfeiler von Osten
Johanneskirche / Kościół świętego Jana
Johanneskirche / Kościół śiętego Jana, Chor
Ehemalige Peter- und Paul-Kirche, Inneres
Schloss der Herzöge von Pommern
Schloss der Herzöge von Pommern, Schlosshof
Schloss der Herzöge von Pommern, Schlosskirche
Ehemaliges Ständehaus, Luisenstraße 28
Landeshaus Quistorpaue, Kaiser-Wilhelmstraße
Städtischer Schlachthof
Wohnhaus?, Große Oderstraße 3
Ehemaliges Stadtmuseum (Stettin)
Ehemaliges Provinzialmuseum — Sammlung Pommerscher Altertümer (Stettin)
Katholische Pfarrkirche Sankt Zeno, Langhaus, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Zeno, Langhaus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Langhaus, Gewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Chor, Gewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Verena, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Verena, Langhaus
Burg Straßberg
Evangelische Pfarrkirche Sankt Michaelis
Katholische Pfarrkirche Sankt Gordian und Epimachus, Orgelempore, Gewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Gordian und Epimachus, Langhaus, Gewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Gordian und Epimachus, Chor, Gewölbe
Wohnhaus, Einfahrt, Fraunhoferstraße 284
Turm, Nordseite
Alte Pfarrkirche Sankt Peter, Westseite
Alte Pfarrkirche Sankt Peter, Nebenchor (Süd)
Alte Pfarrkirche Sankt Peter, Südseite
Alte Pfarrkirche Sankt Peter
Alte Pfarrkirche Sankt Peter, Nebenapsis (Nord)
Alte Pfarrkirche Sankt Peter, Seitenschiff (Ost)
Alte Pfarrkirche Sankt Peter, Agnes-Bernauer-Kapelle, Friedhof
Alte Pfarrkirche Sankt Peter, Südmauer, Friedhof
Alte Pfarrkirche Sankt Peter, Totenkapelle, Friedhof
Ehemalige Jesuitenkirche Aufnahme Mariens in den Himmel, Chor
Bürgerspital Heilige Dreifaltigkeit, Südseite, Krankenhauskirche
Ehemals Sankt Jakobi, Seitenschiff (Nord)
Ehemals Sankt Jakobi
Ehemaliges Dominikaner-Kloster Sankt Katharinen, Mönchstraße 25/27
Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien, Seitenschiff (Nord)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien, Chorumgang
Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien, Langhaus (West)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien, Vierung und Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien, Seitenschiff (Süd)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien, Portalvorhalle
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Chor (Nord)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Chorumgang
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Chorumgang (Süd)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Mittelschiff (Süd)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Mittelschiff
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Seitenschiff
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Seitenkapelle (Süd)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Turmvierung
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Turmdurchgang
Wohn- und Speicherhaus, Diele, Frankenstraße 28
Wohnhaus für tuberkulöse Familien, Prohnerstraße / Klein-Parowerstraße
Rathaus, Alter Markt
Rathaus, Westseite
Rathaus, Innenhof
Rathaus, Obergeschoss, Innenhof
Rathaus, Kelleranlage
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, 3. Südpfeiler
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Vorhalle (Nord)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, nördliche Chorkapelle
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, links neben dem Hochaltar
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Vorhalle
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Chorschranke (Süd)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Seitenschiff (Süd)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Langhaus (West)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Chor, 2. nördliche Umgangskapelle
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, nordöstlicher Arkadenpfeiler
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Turmhalle, süd-östlicher Turmpfeiler
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, 4. südliche Langhauskapelle
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, 1. Nordkapelle Chorumgang
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, mittlere Turmhalle, nord-östlicher Turmpfeiler
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Langhaus, Seitenkapelle
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, 3. Chorkapelle
Kulturhistorisches Museum, Mönchstraße 25-27
Kulturhistorisches Museum (Stralsund)
Möller, L. (private Sammlung) (Stralsund)
unbekannt (private Sammlung) (Stralsund)
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Jakob und Tiburtius, Vorhalle, Portal (Nord)
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Jakob und Tiburtius, Vorhalle, Portal (Ost)
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Jakob und Tiburtius, Portal (Ost)
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Jakob und Tiburtius, Langhaus (Nord), 5. Säule von Osten
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Jakob und Tiburtius, Mariahilfkapelle, Nordost-Seite
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Jakob und Tiburtius, Andreaskapelle?
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Jakob und Tiburtius, Katharinakapelle?
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Jakob und Tiburtius, Maria-Tod-Kapelle
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Jakob und Tiburtius, Chorumgang, östliche Stirnseite
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Jakob und Tiburtius, Seitenschiff (Nord)
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Jakob und Tiburtius, Bartholomäus-Kapelle
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Jakob und Tiburtius, Anna-Kapelle
Karmeliten-Klosterkirche Heiliger Geist, Psallierchor hinter dem Hochaltar
Karmeliten-Klosterkirche Heiliger Geist, Presbyterium
Karmeliten-Klosterkirche Heiliger Geist, unterhalb der Westempore
Karmeliten-Klosterkirche Heiliger Geist, Mönchschor, Südwand
Ursulinen-Klosterkirche Unbefleckte Empfängnis, Mittelgewölbe
Ursulinen-Klosterkirche Unbefleckte Empfängnis
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Westfassade
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Vorhalle (West)
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Nordseite
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Chor, süd-östlicher Strebepfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes, Sakristei
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Zwischen 3. und 4. Kapelle (Nordseite)
Urbanskirche, Nordseite?
Urbanskirche, Südseite
Urbanskirche, Südseite, Eingangstür
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Südfassade, Strebepfeiler
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Westwand, südlich des Portals
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Südseite
Rathaus, Balkon, Am Markt 6
Rathaus, Giebel, Am Markt 6
Rathaus, Erdgeschoss, Am Markt 6
Rathaus, Am Markt 6
Gasthof zum Ochsen, Am Markt 11
Gasthof Rose, Am Markt 11
Keckenburg
Keckenburg, Inneres
Wohnhaus, Klosterstraße 19
Wohnhaus, Obere Herrengasse 13
Zisterzienserkloster Santa Maria de Alcobaça, Fassade (West), Klosterkirche
Zisterzienserkloster Santa Maria de Alcobaça, Fassade (West), Innen, Klosterkirche
Zisterzienserkloster Santa Maria de Alcobaça, Vorraum, Eingang nördöstliche Sakristei, Klosterkirche
Zisterzienserkloster Santa Maria de Alcobaça, Vorraum, Eingang südwestliche Sakristei, Klosterkirche
Zisterzienserkloster Santa Maria de Alcobaça, Querhaus, Klosterkirche
Zisterzienserkloster Santa Maria de Alcobaça, Nordflügel, Brunnenkapelle, Kreuzgang des König Diniz
Zisterzienserkloster Santa Maria de Alcobaça, Kreuzgang des König Diniz
Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Langhauswand
Stadtpfarrkirche Sankt Michael, Chor
Stadtpfarrkirche Sankt Michael
Gottesackerkapelle
Evangelische Kirche Sankt Johannes der Täufer, Südwand
Evangelische Kirche Sankt Johannes der Täufer, Südwand, innen
Evangelisch-reformierte Kirche Sankt Stephanus
Evangelisch-reformierte Kirche Sankt Stephanus, Taufstein
Burg Pewsum, Nordflügel
Burg Pewsum, Innenhof, Südfassade
Simultanpfarrkirche Sankt Jakob, Chor
Jagdschloss Wolfsgarten (Langen Kreis Offenbach)
Evangelische Kirche Sankt Dionysius
Katholische Kirche?
Evangelische Michaeliskirche, Langhaus, westliches Joch, Gewölbe
Evangelische Michaeliskirche, Nordseite
Evangelische Michaeliskirche, Chor
Evangelische Michaeliskirche, Südseite
Evangelische Michaeliskirche, Reventlow-Gruftkapelle
Ehemalige Klosterkirche Sankt Laurentius, Chor
Evangelische Kirche, Katharinenaltar
Gustav-Adolf-Gedächtniskapelle, Eingangsfront, Figurennische
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Johannes
Kinderheilstätte Cäcilienheim
Schloss Malberg, Brüstung, Runder Garten
Schloss Malberg, Eiserner Garten
Katholische Pfarrkirche & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche Sankt Johannes Evangelist, Westportal
Katholische Pfarrkirche & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche Sankt Johannes Evangelist, Zweites südliches Wandpfeilerjoch
Katholische Pfarrkirche & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche Sankt Johannes Evangelist, Chor, Decke
Katholische Pfarrkirche & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche Sankt Johannes Evangelist, Chor, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche & Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche Sankt Johannes Evangelist, Seitenkapelle Nordseite, Altar, Kapelle
Evangelische Pfarrkirche, Nordostecke, Chor
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Vitus, Langhaus
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Vitus, Langhaus, östliches Feld
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Vitus, Chorbogen
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Vitus, Chor
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Vitus, Langhaus, Nordseite
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Vitus, Chor, Nordseite
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Vitus, Langhaus, Südseite
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Vitus, Hochaltar
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Vitus, Seitenaltar
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Vitus
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Speisesaal
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Westseite
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Westseite, innen
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Ostseite, Chor
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Querhaus (nördlicher Querarm)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Chor
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Chor, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Querhaus (Süd), Nordkapelle, Südostecke
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Querhaus (Süd)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Querhaus (Süd), Ostkapelle
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Querhaus (Süd), mittlere Kapelle, Südostecke
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Querhaus (Süd), Südkapelle, Südostecke
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Querhaus (Süd), mittlere oder Südkapelle, Nordostecke
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Querhaus (Süd), Kapelle
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Vierung
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Seitenschiff (Süd)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Chor, Südwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Chor, Gewölbe
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Chor, südlicher Chorbogenpfeiler
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Vierung, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Vierung, Südwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Langhaus, Nordseite
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Langhaus, Südseite
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus, südliche Mittelschiffsarkaden, 4. Pfeiler von Westen
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Inneres, Chor, Chorgestühl, Ostwange
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Innen, Langhaus
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Innen, südliches Seitenschiff, Kapelle
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Innen, Chor, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Flügel (Nord), Brunnenhaus, Inneres, Kreuzgang
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Flügel (Nord), Inneres, Kreuzgang
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Kreuzgang, Westflügel
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Kapitelsaal
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Kapitelsaal, Doppelportal, Mittelsäule, Kapitelsaal
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Eingang, Kapitelsaal
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Inneres, Parlatorium
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Schrägbau, Obergeschoß, Oratorium, 12. Schlußstein von Westen
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Schrägbau, Obergeschoß, Oratorium, 2. Schlußstein von Westen
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Schrägbau, Obergeschoß, Oratorium, 4. Schlußstein von Westen
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Schrägbau, Obergeschoß, Oratorium, 6. Schlußstein von Westen
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Schrägbau, Obergeschoß, Oratorium, 8. Schlußstein von Westen
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Schrägbau, Obergeschoß, Oratorium, 7. Schlußstein von Westen
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Schrägbau, Obergeschoß, Oratorium, 1. Schlußstein von Westen
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Inneres, erste südliche Säule, Herrenrefektorium
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Inneres, zweite südliche Säule, Herrenrefektorium
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Inneres, dritte südliche Säule, Herrenrefektorium
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Inneres, Herrenrefektorium
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Inneres, Laienrefektorium
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Klosterhof 28
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Südseite, Mühle
Gasthaus "Zur Post"
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Nordwand, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Clemens & Ehemalige Augustinerklosterkirche Sankt Maria
Katholische Pfarrkirche Herz-Jesu, Mittelschiff
Ehemalige kurfürstliche Burg & Sogenannte Genovevaburg
Mittlere Eltzbrücke & Johannesbrücke
Spinnerei Gebhard, Laufenstraße 37
Rotes Haus & Stiftung Scheibler-Museum
Wohnhaus, Eschbachstraße 33
Schloss Montabaur, Südflügel
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Willigis und Martin
Katholische Pfarrkirche Sankt Sixtus, Langhaus
Thäter, Johanna von (private Sammlung) (Moosbach (Feucht))
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Trinitatis
Evangelische Kirche Sankt Sixti, Inneres
Hof Diersing-Bansen
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Maria, Hauptportal
Ehemaliges Schloss & Fachhochschule Potsdam
Ehemaliges Schloss & Fachhochschule Potsdam, Inneres
Ehemaliges Schloss & Fachhochschule Potsdam, Inneres, Gast- oder Russisches Zimmer
Ehemaliges Schloss & Fachhochschule Potsdam, Inneres, Gartenzimmer Inneres
Ehemaliges Schloss & Fachhochschule Potsdam, Inneres, Ankleidezimmer der Königin Luise
Ehemaliges Schloss & Fachhochschule Potsdam, Inneres, Kinderzimmer
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael & Ehemalige Augustiner-Chorherren-Stiftskirche
Evangelische Kirche, Inneres
Evangelische Kirche, Inneres, Mittelschiff
Evangelische Kirche, Inneres, südlicher Pfeiler, Mittelschiff
Evangelische Kirche, Inneres, Chor
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Margarethe
Thüringer Landesmuseum Heidecksburg (Rudolstadt)
Ehemalige Abteikirche, Westvorhalle
Evangelische Stadtkirche Sankt Laurentius, Turmkapelle, Kirchturm
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Peter, Inneres, Chor, Vorjoch
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Peter, Inneres
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Johannes, Maltitz-Kapelle
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Johannes, Sankt Rochus-Kapelle
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Johannes
Schloss Marienburg (Pattensen Kreis Hannover)
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienserinnen-Abteikirche Mariä Heimsuchung
Altes Schulhaus
Altes Schulhaus, Tempel
Katholische Pfarrkirche & Sogenannte Einhardsbasilika, Vorjoch, Nordseite, Chor
Katholische Pfarrkirche & Sogenannte Einhardsbasilika, Vorjoch, Südwand, Chor
Sankt Marcellinus und Petrus & Einhardbasilika, Vorchor, Nordwand
Katholische Pfarrkirche & Sogenannte Einhardsbasilika, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche & Sogenannte Einhardsbasilika, Josephsaltar
Katholische Pfarrkirche & Sogenannte Einhardsbasilika, Südquerhaus
Katholische Pfarrkirche & Sogenannte Einhardsbasilika, Nordanbau
Katholische Pfarrkirche & Sogenannte Einhardsbasilika, Ehemaliger Lettner
Schloss Marienburg, Inneres, Turm
Katholische Filialkirche Sankt Wolfgang, Eingang zur Sakristei, Chor
Katholische Filialkirche Sankt Wolfgang, Chorbogen, Chor
Akademie der Bildenden Künste (Wien)
Neue Abtei
Neue Abtei, Eingangsraum
Neue Abtei, Ritterstube, Erdgeschoss
Neue Abtei, Obergeschoss
Neue Abtei, Kaisersaal, Obergeschoss
Neue Abtei, Bibliothekssaal
Sankt Marcellinus und Petrus & Einhardbasilika, Alte Sakristei
Dom Sankt Stephan, Chor (Gewölbe)
Dom Sankt Stephan, Südseitenschiff, Zweite Kapelle
Dom Sankt Stephan, Langhaus
Dom Sankt Stephan, Nordquerhaus
Dom Sankt Stephan, Westempore
Dom Sankt Stephan, Kanzel
Ehemaliges Jesuitenkolleg, Obergeschoss & Ostflügel, Bibliothek
Ehemalige Propstei- und Wallfahrtskirche Sankt Salvator, Westempore
Ehemaliges Herrenhaus der Herzöge von Mecklenburg & Kreismuseum, Erdgeschoss, rechts neben dem Gartensaal, Domhof 13
Kreismuseum Ratzeburg & Kreismuseum
Ehemaliges Lauenburgisches Landesmuseum? & Kreismuseum
Kreismuseum Ratzeburg (Ratzeburg)
Dom Sankt Stephan, Seitenaltar?
Sankt Severin, Westeingang
Alte Residenz, Alter Bischofshof
Alte Residenz, Schlosskapelle
Neue Residenz, Westfassade
Rathaus, Inneres, Kleiner Saal & Gemeindesitzungssaal
Rathaus, Turm
Stadtapotheke
Wohnhaus, Steinweg 5
Feste Niederhaus, Kapelle
Katholische Kapelle Sankt Antonius Eremita
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, nördliche Westecke
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Südseite, Chor
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Strebepfeiler, Chor
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Westportal
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, linker Türflügel, Westportal
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Mittelpfeiler, Baldachin, Westportal
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, rechter Türflügel, Westportal
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Außenwand, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Langhaus, Nordportal
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Langhaus Nordportal
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Inneres
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Chor
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Nordportal, Chor
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Nordportal, unteres Bogenfeld, Chor
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Nordportal, mittleres Bogenfeld, Chor
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Nordportal, oberes Bogenfeld, Chor
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Portal (Süd), Chor
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Südportal, Tympanon, Chor
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz?
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Langhaus, Südportal
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Außenwand, Chor & Strebepfeiler
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Außenwand
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Inneres, Chorkapelle
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Inneres, Taufkapelle & Ehemalige Sebalduskapelle
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Kapelle
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Zweite südliche Chorkapelle
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Dritte südliche Chorkapelle, Chorkapelle
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Dorsale, Chorgestühl
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Westempore
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Chorkapelle
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Augustinerkirche, Langhaus
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Augustinerkirche, Chor
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Augustinerkirche, Haupteingang
Friedhofskirche Sankt Cyriacus
Friedhofskirche Sankt Cyriacus, Chor
Sankt Katharinenkapelle, Katharinenstraße
Sankt Katharinenkapelle, Hochaltar, Katharinenstraße
Sankt Katharinenkapelle, Chor, Katharinenstraße
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Langhaus
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Franziskus, Westempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannis, Westfassade, südliches Portal
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannis, Südseitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannis, Südwestecke, Eckpfeiler
Katholische Sankt Leonhardskapelle, Nordseite
Katholische Sankt Leonhardskapelle, Südportal
Katholische Sankt Leonhardskapelle, Inneres, Chor
Katholische Sankt Leonhardskapelle, Inneres, Langhaus
Katholische Sankt Leonhardskapelle, Inneres
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Untere Kapelle
Wallfahrtskapelle Sankt Salvator am Nepperstein, Südwand, Obere Kapelle
Grät & Ehemaliges Rathaus, Fassade, Marktplatz 7
Neues Rathaus, Fenster (Bauelement)
Amtsgericht
Stahlsches Gartenhaus, Inneres
Stahlsches Gartenhaus, Obergeschoss, Treppenabsatz
Wohnhaus, Bockgasse 18
Wohnhaus, Hofstatt 6
Wohnhaus, Imhoffstraße 2
Wohnhaus, Imhoffstraße 4
Wohnhaus, Judenhof 13
Wohnhaus, Kornhausstraße 17
Wohnhaus, Portal, Kornhausstraße 25
Das Josephle, Marktplatz
Wasserschloss, Garten
Sankt-Anna-Kapelle & Sint Annakapel, Westfassade, Korte Nieuwstraat 22
Sankt-Anna-Kapelle & Sint Annakapel, Südfassade, Korte Nieuwstraat 22
Paulskirche, Südseite
Paulskirche, Hochaltar, Chor
Brouwershuis & Waterhuis, Brouwerstraat 20
Gildehaus, Akademiestraße?
Artilleriehuis & Haus "De Raap", Raapstraat 27
Haus Bracht & Ehemalige "Bolonia la Grassa", Lange Nieuwstraat 45
Hôtel Delbeke, Innenhof, Pavillonbau, Keizerstraat 9
Haus "Eiffe" & Ehemals "Sint Franciscus", Lange Nieuwstraat 43
Den Gouden Leeuw, Lange Clerensstraat 22
Gulden Ster, Brouwerstraat
Ehemaliges "Hôtel van Immerseel" & Bourgondische Kapel, Gewölbe, Lange Nieuwstraat
Ehemaliges "Hôtel van Immerseel" & Bourgondische Kapel, Lange Nieuwstraat
Haus Jeruzalem, Jeruzalemstraat
Godshuis Cornelis Lanschot, Falconrui 47
Ehemaliges Haus der "Huidevetters" & Haus der Zimmerleute & "Rottenburg", Südfassade, Groote Markt 40
Rubenshaus, Garten
Rubenshaus, Garten?, Wapperstraat 9
Het Scilt van London, Wolstraat 30
De Spiegel, Oude Beurs 16
De Tennen Pot, Wolstraat 7
Ehemaliges "Huis de Vier Winden" & Volkskundemuseum, Gildenkamerstraat 4
Wohnhaus?, Adriaan Brouwersstraat 17
Wohnhaus?, Alte Börse 20
Wohnhaus, Falconplein 39
Wohnhaus, Wolstraat 7
Wohnhaus, Wolstraat 30
Wohnhaus, Brouwersstraat 5
Wohnhaus, Brouwersstraat
Wohnhaus, Rue des Douze Mois
Geschäfts- und Lagerhaus?, In de Raap 27
Wohn- und Geschäftshaus, Rue des Orfèvres 17
Wohn- und Geschäftshaus, Kamstraat 51
Wohn- und Geschäftshaus, Rue des Serments 5
Wohnhaus, Rue du Fagot 30
Wohnhaus, Koningstraat 17
Wohnhaus, Rue Everdi 31
Wohnhaus, Reyndersstraat 43
Wohnhaus, Roodstraat 5
Maagdenhuismuseum (Antwerpen)
Saint Remy
Saint Géry
Sankt Salvator, Inneres
Église Saint Hadelin
Église Saint Hadelin, Presbyterium
Musée de la Société Royale d'Archéologie et de Paléontologie de Charleroi (Charleroi)
Abtei Val-Dieu
Abtei Val-Dieu, Inneres
Église Saint Martin
Église Saint Pierre, Inneres
Notre-Dame, Nordwand, Mittelschiff
Onze-Lieve-Vrouwkerk, Chor
Wallfahrtskirche Sankt Katharina
Wallfahrtskirche Sankt Katharina, Inneres
Beginenkirche & Sint-Katharinakerk, Chor
Beginenkirche & Sint-Katharinakerk, Seitenschiff (Nord)
Beginenkirche & Sint-Katharinakerk, Seitenschiff (Süd)
Beginenkirche & Sint-Katharinakerk
Sint-Sulpitiuskerk, Nordquerhaus, Inneres
Sint-Sulpitiuskerk, Inneres, südlicher Nebenchor
Sint-Sulpitiuskerk, Inneres, Chor
Sint-Sulpitiuskerk, Inneres, nördliches Querhaus, Ostwand, Querhaus
Sint-Sulpitiuskerk, Südseitenschiff
Sint-Sulpitiuskerk, Inneres, Ostwand, Querschiff (Süd)
Sint-Sulpitiuskerk, Nordseitenschiff, 2. Kapelle
Sint-Sulpitiuskerk, Südseitenschiff, 1. Kapelle
Sint-Sulpitiuskerk, Südseitenschiff, 5. Kapelle
Sint-Sulpitiuskerk, Südseitenschiff, 6. Kapelle
Sint-Sulpitiuskerk, Inneres, Südarkade
Sint-Sulpitiuskerk, Inneres Südarkade
Sint-Sulpitiuskerk, Inneres, Taufkapelle
Sint-Sulpitiuskerk, Inneres
Sint-Sulpitiuskerk, Nordseitenschiff
Sint-Niklaaskerk
Sint Stefan
Sint Stefan, Chor
Schloss des Herzogs von Arenberg, Schlosskapelle
Schloss des Herzogs von Arenberg, Schlosspark
Château de Farciennes
Église Saint Mathieu
Kirche der ehemaligen Prämonstratenserabtei, Nordquerhaus, Inneres
Kirche der ehemaligen Prämonstratenserabtei, Chor
Kirche der ehemaligen Prämonstratenserabtei
Prämonstratenserabtei, Park
Sint-Denijs, Inneres
Église Saint-Feuillen, Chor
Kasteel van Gaasbeek, Schlafzimmer
Kasteel van Gaasbeek, Schlosspark
Sint-Amanduskerk
Sint-Amanduskerk, Südseitenschiff
Sint-Amanduskerk, Südseitenschiff, Taufkapelle, Lettner
Sint-Amanduskerk, Inneres
Sint-Dimpnakerk, Chor
Sint-Dimpnakerk, Sint-Dimpnaretabel, Chor
Sint-Dimpnakerk, südliches Querschiff
Sint-Dimpnakerk
Église Saint Roch
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, Genter Altar, Kapelle Joos Vydt
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, 7. Kapelle, südlicher Chorumgang
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, 7. Kapelle im südlichen Chorumgang, Bronzetür, Chorumgang
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, südliches Chorseitenschiff, 6. Kapelle, Schranke
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, südliches Chorseitenschiff, 5. Kapelle
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, südliches Chorseitenschiff, 4. Kapelle
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, südliches Chorseitenschiff, 3. Kapelle
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, südliches Chorseitenschiff, 2. Kapelle
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, südliche Chorkapelle
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, Südseitenschiff, 2. Kapelle
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, Vierungspfeiler (Nordosten), Vierung
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, Vierungspfeiler (Südosten), Vierung
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, Nordwand, Turnhalle
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, Südwand, Turnhalle
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, Westwand, Turnhalle
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, nordöstlicher Vierungspfeiler, Vierung
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, Seitenschiff (Norden), Chor
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, Seitenschiff (Süden), 4. Kapelle, Chor
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, mittlere Chorkapelle, Chorkapelle
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, nördlicher Chor, Seitenschiff, 3. Kapelle
Sankt Bavo & Sint-Baafskathedraal, nördlich vom Hochaltar, Chor
Ehemalige Sint-Baafsabdij & Ehemalige Sankt Bavo-Abtei
Ehemalige Sint-Baafsabdij & Ehemalige Sankt Bavo-Abtei, Refektorium
Ehemalige Sint-Baafsabdij & Ehemalige Sankt Bavo-Abtei, Klosterhof?
Ehemalige Zisterzienserinnenabtei Bijloke & Museum van Oudheden, Godhuizenlaan
Ehemalige Zisterzienserinnenabtei Bijloke & Museum van Oudheden, Refektorium, Godhuizenlaan
Ehemalige Zisterzienserinnenabtei Bijloke & Museum van Oudheden, Erdgeschoss, Refektorium, Godhuizenlaan
Goedeghebuer, ? (private Sammlung) (Gent)
Sankt Michael & Sint Michielskerk, Westwand, Südvorhalle
Sankt Michael & Sint Michielskerk, Südvorhalle
Sankt Michael & Sint Michielskerk, 3. Kapelle
Sankt Michael & Sint Michielskerk, mittlere Kapelle
Sankt Nikolaus, hinter dem Hochaltar
Ehemalige Jesuitenabteikirche Sankt Peter & Onze-Lieve-Vrouw-en Sint-Pieterskerk, Vierungspfeiler (Nordwesten), Vierungskuppel
Ehemalige Jesuitenabteikirche Sankt Peter & Onze-Lieve-Vrouw-en Sint-Pieterskerk, Vierungspfeiler (Nordosten), Vierungskuppel
Ehemalige Jesuitenabteikirche Sankt Peter & Onze-Lieve-Vrouw-en Sint-Pieterskerk, Vierungspfeiler (Südost), Vierungskuppel
Ehemalige Jesuitenabteikirche Sankt Peter & Onze-Lieve-Vrouw-en Sint-Pieterskerk, Vierungspfeiler (Südwestseite), Vierungskuppel
Ehemalige Jesuitenabteikirche Sankt Peter & Onze-Lieve-Vrouw-en Sint-Pieterskerk, Orgelempore
Ehemalige Jesuitenabteikirche Sankt Peter & Onze-Lieve-Vrouw-en Sint-Pieterskerk, Südseite, Chor
Ehemalige Jesuitenabteikirche Sankt Peter & Onze-Lieve-Vrouw-en Sint-Pieterskerk, Nordseite, Chor
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Peter
Burg Gravensteen
Burg Gravensteen, Inneres, Palas
Burg Gravensteen, Inneres, Pferdestall
Burg Gravensteen, Inneres
Rijksarchiv? (Gent)
Stadhuis, Inneres
Stadhuis, Inneres, Thronsaal
Oude Vismarkt, Tor, Place Sainte Pharailde 5
Wohnhaus, Innen, Polterstraat
Wohnhaus, Voldestraat 7
Musée des Beaux-Arts (Gent)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Servatius, Sakristei?
Ehemalige Klosterkirche Sankt Servatius
Ehemalige Klosterkirche Sankt Servatius, Chor
Onze-Lieve-Vrouwbasiliek & Sint-Martinuskerk, Westportal
Parkabtei, Bibliothekssaal, Bibliothek
Sint-Catharinakerk, Nordseite
Sint-Catharinakerk, Nordquerhaus
Sint-Catharinakerk, Taufkapelle
Église de l'Assomption
Sankt Martin, Außenwand
Collégiale Notre-Dame, Südquerhaus
Église Saint Maur
Sankt Donatius-Park
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk, Grote Markt
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk, Sakristei
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk, Nordquerhaus, Ostwand
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk, Chorkapelle
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk, Südseitenschiff
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk, Kapelle der Heiligen Anna
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk, Nordseitenschiff, Kapelle
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk, Südquerhaus, Ostwand
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk, Chorkapelle, zweite Kapelle
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk, Chor
Sankt Peter & Sint-Pieterskerk, dritte südliche Kapelle Sankt Barbara, Chorkapelle
Klijn-Begijnhof, Beginenkirche
Klijn-Begijnhof
Ehemalige Dominikanerklosterkirche & Kerk van Onze-Lieve-Vrouw ten Predikheren
Ehemalige Dominikanerklosterkirche & Kerk van Onze-Lieve-Vrouw ten Predikheren, Chor
Ehemalige Dominikanerklosterkirche & Kerk van Onze-Lieve-Vrouw ten Predikheren, nördliche Bankreihe, Chor?
Ehemalige Dominikanerklosterkirche & Kerk van Onze-Lieve-Vrouw ten Predikheren, südliche Bankreihe, Chor?
Ehemalige Dominikanerklosterkirche & Kerk van Onze-Lieve-Vrouw ten Predikheren, Evangelistenseite, Chorgestühl
Ehemalige Dominikanerklosterkirche & Kerk van Onze-Lieve-Vrouw ten Predikheren, nördliche Bankreihe, Chorgestühl?
Ehemalige Dominikanerklosterkirche & Kerk van Onze-Lieve-Vrouw ten Predikheren, Epistelseite, südliche Bankreihe, Chorgestühl
Ehemalige Dominikanerklosterkirche & Kerk van Onze-Lieve-Vrouw ten Predikheren, südliche Bankreihe, Chorgestühl
Sint Gertrudiskerk, Inneres
Sint Gertrudiskerk, Chorgestühl
Sint Gertrudiskerk, Chor
Sint Gertrudiskerk, nördliches Chorgestühl, Chorgestühl
Sint Gertrudiskerk, südliches Chorgestühl, Chorgestühl
Hospitalkirche Sankt Peter, Inneres, Brusselsestraat
Sankt Jakob & Sint-Jacobskerk, Inneres
Sankt Jakob & Sint-Jacobskerk, Südquerhaus, Inneres, Ostwand
Sankt Jakob & Sint-Jacobskerk, Ostwand des nördlichen Querhauses, Sakramentshaus
Sankt Jakob & Sint-Jacobskerk, Nordquerhaus
Sankt Jakob & Sint-Jacobskerk, Südquerhaus, Südwand
Sankt Jakob & Sint-Jacobskerk, Hubertuskapelle
Ehemalige Jesuitenkirche Sankt Michael, Westempore
Sankt Quentin & Sint-Quintinuskerk, Chor, Naamsestraat
Sankt Quentin & Sint-Quintinuskerk, Nordquerhaus, Ostwand, Naamsestraat
Stadhuis, Kleiner Empfangssaal, Anbau, Grote Markt
Stadhuis, Trausaal, Anbau, Grote Markt
Stadhuis, Grote Markt
Onze-Lieve-Vrouwbasiliek & Sint-Martinuskerk, westliches Gewände, Großes Südportal
Onze-Lieve-Vrouwbasiliek & Sint-Martinuskerk, Inneres, Chor
Notre Dame, Südliches Seitenschiff
Cathédrale Saint-Paul, linkes Fenster, Apsis
Cathédrale Saint-Paul, rechtes Fenster, Apsis
Cathédrale Saint-Paul, mittleres Fenster, Apsis
Cathédrale Saint-Paul, Apsis
Cathédrale Saint-Paul, Kreuzgang
Saint Antoine, Inneres, Chor
Sainte-Croix, Inneres
Saint Denis, Hochaltar, Chor
Ehemaliges Collegium de la Haute Colline, Naamse Straat 109
Wohnhaus, Oude Markt 39
Cathédrale Saint-Aubain, Kuppel, Place Saint-Aubain
Cathédrale Saint-Aubain, Südquerhaus, Ostwand, Place Saint-Aubain
Cathédrale Saint-Aubain, Chor, Place Saint-Aubain
Cathédrale Saint-Aubain, Kuppelpfeiler, Place Saint-Aubain
Église Saint-Loup, Gewölbe, Rue du Collège
Église Saint-Loup, Rue du Collège
Église Notre-Dame, Inneres, Vierung, Rue Saint-Nicolas
Église Notre-Dame, Inneres, Vierungskuppel, Rue Saint-Nicolas
Église Notre-Dame, Nordquerhaus, Ostwand, Rue Saint-Nicolas
Église Notre-Dame, Chor, Rue Saint-Nicolas
Église Notre-Dame, Südseitenschiff, Rue Saint-Nicolas
Église Notre-Dame, Inneres, Chor, Rue Saint-Nicolas
Saint Jacques, Inneres, Chor
Saint Jacques, Chor, linkes Fenster
Saint Jacques, Chor, mittleres Fenster
Saint Jacques, Chor, rechtes Fenster
Saint Jacques, Inneres
Saint Jacques, Südseitenschiff
Saint Jacques, Chorgestühl, Chor
Saint Jacques, Inneres, Vorhalle
Saint-Jacques, Inneres, Vorhalle
Saint-Jacques, Inneres
Saint-Jacques, Inneres, Obergeschoss
Saint Jean, Kreuzgang
Musée Diocesain et Trésor de la Cathédrale Saint-Aubain (Namur)
Musée Archéologique (Namur)
Musée provincial des Arts anciens du Namurois (Namur)
Sint-Romboutskathedraal, Chor
Sint Romboutskathedraal, Nordseitenschiff, Sakramentskapelle
Sint Romboutskathedraal, Südquerhaus, Südwand
Sint Romboutskathedraal, Südquerhaus,Südwand
Sint Romboutskathedraal, Nordquerhaus, Nordwand
Sint Romboutskathedraal, nordöstlicher Vierungspfeiler, Vierung
Sint Romboutskathedraal, südöstlicher Vierungspfeiler, Vierung
Sint Romboutskathedraal, südliches Seitenschiff, Pfeiler, Chor
Beginenhofkirche, Inneres
Beginenhofkirche, Chor
Hanswijkkirche & Onze-Lieve-Vrouw van Hanswijk, Kuppel
Hanswijkkirche & Onze-Lieve-Vrouw van Hanswijk, Inneres, Kuppel, Südseite
Johanneskirche & Sint-Janskerk, Chor
Johanneskirche & Sint-Janskerk, Orgelfuß
Johanneskirche & Sint-Janskerk, Inneres
Sankt Josephskapelle, Inneres, Noker Straße
Katharinenkirche & Sint-Catharinakerk, Chor
Liebfrauenkirche & Onze-Lieve-Vrouw over de Dijle, Hochaltar, Chor
Liebfrauenkirche & Onze-Lieve-Vrouw over de Dijle, Südquerhaus, Ostwand
Peter- und Paulskirche, Chor
Peter- und Paulskirche
Peter- und Paulskirche, Nordseitenschiff
Peter- und Paulskirche, Südseitenschiff, 3. Beichtstuhl
Stadhuis, Hochzeitssaal, Erstes Obergeschoss, Grote Markt
Stadhuis, Inneres, Grote Markt
Krankenhaus, Kaiserstraat 3
Wohnhaus, Bruul 80
unbekannt (Mechelen)
Musée du Centenaire (Mons)
Collégiale Sainte-Waudru, Chor
Collégiale Sainte-Waudru?
Collégiale Sainte-Waudru, Außenwand
Collégiale Sainte-Waudru, Chapelle Notre-Dame
Collégiale Sainte-Waudru, Hochaltar, Chor
Collégiale Sainte-Waudru, Hochaltar?, Chor?
Saint Sulpice
Sint Laurentius, Inneres
Ehemalige Abteikirche Notre Dame, Nordquerhaus
Ehemalige Abteikirche Notre Dame
Sankt Johannes der Täufer, Inneres
Kirche, Inneres, Querhaus
Kerk Schoonbroeck, Inneres
Wohnhaus, Eynestraat 17
Wohnhaus, Eynestraat 18
D'Amougies, Camberlyn (private Sammlung) (Pepingen)
Saint Nicolas, Inneres
Saint Nicolas?, Inneres
Stiftskirche Sankt Gertrud
Hoofdkerk Sint Bertinus
Hoofdkerk Sint Bertinus, Nordseitenschiff
Sint-Janskerk
Sint-Janskerk, Chor
Sint Martinskerk
Burg La Falize, Inneres
Sint Pieter, Inneres
Basilique Saint-Hubert
Basilique Saint-Hubert, Südseitenschiff
Église Saint Médard, Friedhof & Beinhaus
Onze-Lieve-Vrouwkerk, Inneres
Onze-Lieve-Vrouwkerk, Vorplatz?
Schloss, Treppe
Schloss, Inneres, Erdgeschoss
Schloss, Inneres, Vestibül, Erdgeschoss
Schloss, Kamin, Speisesaal
Schloss, Inneres, Speisesaal
Schloss, Inneres, Kleines Gesellschaftszimmer
Schloss, Inneres, Zimmer
Schloss, nördliche Kolonnade, Kolonnade
Schloss, Inneres, Wohnpavillon
Schloss, Inneres, Salon, Wohnpavillon
Schloss, Wohnpavillon, Schlossgarten
Schloss Coloma, Schlosspark
Schloss Coloma, Hof?
Beginenkirche, Inneres
Collégiale Saint-Vincent
Collégiale Saint-Vincent, Chor
Collégiale Saint-Vincent, Westwand, Altar des Hieronymus Kelderins, Chor & Lettner
Wohnhaus, Inneres
Château de Spontin, Innenhof
Landcommanderij Alden Biesen
Schloss Ham?
Église Saints-Hermès-et-Alexandre
Kerk van Sint-Pietersbanden & Kirche Sankt Peter in Banden, Inneres
Château d'Hepsée, Inneres
Stiftskirche Sankt Gertrud, Nordflügel, Obergeschoss, Westwerk
Stiftskirche Sankt Gertrud, Südflügel, Obergeschoss, Westwerk
Stiftskirche Sankt Gertrud, Westwerk
Stiftskirche Sankt Gertrud, Nordflügel, Erdgeschoss, Westwerk
Stiftskirche Sankt Gertrud, Inneres
Stiftskirche Sankt Gertrud, Inneres, Chor
Stiftskirche Sankt Gertrud, Inneres, Krypta
Stiftskirche Sankt Gertrud, Inneres, Schrein der heiligen Gertrud
Stiftskirche Sankt Gertrud, Inneres, Mittelschiff
Stiftskirche Sankt Gertrud, Südflügel, Kreuzgang
Nieuwerck
Nieuwerck, Inneres, Schöffensaal
Lakenhalle van leper, Nieuwwerk
Stadtbibliothek (Ypern)
Sint Leonarduskerk, Inneres
Sint-Germanuskerk, Turmwölbung, Westwerk
Sint-Germanuskerk, Westwerk
Sint-Germanuskerk, Südflügel, Westwerk
Sint-Germanuskerk, Inneres, Westwerk
Sint-Germanuskerk, Inneres
Onze-Lieve-Vrouw-ten-Poelkerk & Notre Dame du Lac, Inneres
Onze-Lieve-Vrouw-ten-Poelkerk & Notre Dame du Lac, Inneres, zweiter Beichtstuhl, nördliche Reihe
Onze-Lieve-Vrouw-ten-Poelkerk & Notre Dame du Lac, Inneres, Zweiter Beichtstuhl der südlichen Reihe
Onze-Lieve-Vrouw-ten-Poelkerk & Notre Dame du Lac, Chor, Inneres
Onze-Lieve-Vrouw-ten-Poelkerk & Notre Dame du Lac, Turmhalle, Inneres
Onze-Lieve-Vrouw-ten-Poelkerk & Notre Dame du Lac, Inneres, Chor
Onze-Lieve-Vrouw-ten-Poelkerk & Notre Dame du Lac, Inneres, Vierung
Onze-Lieve-Vrouwekerk, Querhaus (nördlicher Querarm)
Onze-Lieve-Vrouwekerk, Empore (West)
Onze-Lieve-Vrouwekerk, Chor
Onze-Lieve-Vrouwekerk, Seitenschiff (Süden), erste Kapelle, Kapelle
Onze-Lieve-Vrouwekerk, Betsaal
Onze-Lieve-Vrouwekerk
Basilica Museum, Schatkamer van de Onze-Lieve-Vrouwbasiliek (Tongeren)
Onze-Lieve-Vrouwekerk, Flügel (Süd), Kreuzgang
Hospitalkirche, Inneres
Notre-Dame, Nordportal, Porte Mantile
Notre-Dame, Querhaus (Norden)
Notre-Dame, Kapitelsaal
Église Saint Jacques, Chor, Rue de Soeurs Noires
Bibliothèque du Grand-Séminaire (Tournai)
Musée de la Porte de Hal (Brüssel)
Bibliothèque Royale Albert Ier — Cabinet d'Estampes (Brüssel)
Anethan, ? (private Sammlung) (Brüssel)
Collégiale Sainte-Waudru, nordwestlichen Pfeiler
Collégiale Sainte-Waudru, Vierungspfeiler (Nordosten)
Collégiale Sainte-Waudru, Vierungspfeiler (Südostseite)
Collégiale Sainte-Waudru, Vierungspfeiler (Südwestseite)
Collégiale Sainte-Waudru, Chorpfeiler
Collégiale Sainte-Waudru, Vorhalle
Sainte Elisabeth
Sainte Elisabeth, Chor
Hôtel de Ville, Inneres
Hôtel Canon-Legrand, Inneres, Rue Terre du Prince
Hôtel Canon-Legrand, Garten, Rue Terre du Prince
École des Frères, Rue Notre Dame Débonnaire
Wohnhaus, Rue de Telliers
Musée du Centenaire? (Mons)
Bibliothàque publique (Mons)
Bibliothèque publique (Mons)
Bibliothèque des Bollandistes (Brüssel)
Krebs, Jean (Frau) (private Sammlung) (Brüssel)
Mabille, Marcel (private Sammlung) (Brüssel)
Mérode-Westerloo, ? (Prinz) (private Sammlung) (Brüssel)
Scutenaire, Louis (private Sammlung) (Brüssel)
Stoclet, Adolphe (Baron)? (private Sammlung) (Brüssel)
Stoclet, ? (private Sammlung) (Brüssel)
Thys, William (private Sammlung) (Brüssel)
Vermeerch, ? (private Sammlung) (Brüssel)
Pagano?, E. (private Sammlung) (Brüssel)
Ausstellungsgebäude
Weltausstellung
Weltausstellung 1910, Deutsche Abteilung, Deutsches Haus
Weltausstellung 1910, Deutsche Abteilung
Weltausstellung 1910, Deutsche Sektion, Halle für Raumkunst und Kunstgewerbe
Weltausstellung 1910, Deutsche Abteilung, Halle für Raumkunst und Kunstgewerbe
Weltausstellung 1910, Deutsche Abteilung, Halle für Raumkunst und Kunstgewerbe, Raum 3: Gesellschaftssalon
Weltausstellung 1910, Deutsche Abteilung, Halle für Raumkunst und Kunstgewerbe, Raum 8: Hof
Weltausstellung 1910, Deutsche Abteilung, Halle für Raumkunst und Kunstgewerbe, Raum 19
Weltausstellung 1910, Deutsche Abteilung, Halle für Raumkunst und Kunstgewerbe, Raum 20
Weltausstellung 1910, Deutsche Abteilung, Halle für Raumkunst und Kunstgewerbe, Raum 21: Kleiner Silbersaal
Weltausstellung 1910, Deutsche Sektion, Halle für Raumkunst und Kunstgewerbe, Raum 33/34, Gartensaal
Weltausstellung 1910, Deutsche Sektion, Halle für Raumkunst und Kunstgewerbe, Raum 39 a, Kunstkabinett
Deutsche Abteilung, Halle für Raumkunst und Kunstgewerbe, Raum 40
Deutsche Abteilung, Halle für Raumkunst und Kunstgewerbe, Raum 41
Weltausstellung 1910, Deutsche Sektion, Halle für Raumkunst und Kunstgewerbe, Raum 43, Trauzimmer
Weltausstellung 1910, Deutsche Abteilung, Halle für Unterrichtswesen
Weltausstellung 1910, Deutsche Abteilung, Kultushalle
Weltausstellung 1910, Deutsche Abteilung, Industriehalle
Weltausstellung 1910, Deutsche Abteilung, Halle für Ingenieurwesen, Linoleumausstellung, Raum der Delmenhorster Linoleumfabrik
Deutsche Abteilung
Weltausstellung 1910, Deutsche Abteilung, Halle für Ingenieurwesen
Weltausstellung 1910
Weltausstellung 1910, Französische Abteilung
Weltausstellung 1910, Niederländische Abteilung
Weltausstellung 1958, Sektion Belgien
Weltausstellung 1958, Sektion Spanien
Weltausstellung 1958, Sektion Deutschland
Weltausstellung 1958, Sektion Finnland
Weltausstellung 1958, Sektion Frankreich
Weltausstellung 1958, Sektion Niederlande
Weltausstellung 1958, Sektion Thailand
Weltausstellung 1958, Sektion Tunesien
Weltausstellung 1958, Sektion U. d. S. S. R.
Weltausstellung 1958, Sektion USA
Centraal Beheer, Inneres
Centraal Beheer, Inneres, Foyer
Onze Lieve Vrouwekerk & Grote Kerk
Onze Lieve Vrouwekerk & Grote Kerk, Liebfrauenkapelle
Wohnhaus?, Veesperstraat
Wohnhaus?, Antoniebreestraat
Wohnhaus, Fassade, Antoniebreestraat
Wohnhaus, Fassade, Jodenbreestraat
Sint Antonius van Padua Kerk & Mozes-en-Aaronkerk, Waterlooplein
Nieuwe Kerk
Nieuwe Lutherse Kerk
Oude Lutherse Kerk, Spui
Westerkerk, Inneres
Börse, Portal
Rijksmuseum
Rijksmuseum, Garten
Freiluftschule, Cliostraat
Ehemaliges Sint Pieters Binnengasthuis, Oudezijds Achterburgwal
Maagdenhuis, Inneres, Regentessenkamer, Spui 21
Maagdenhuis, Inneres, Regentenkamer, Spui 21
Ehemaliges "Willigen Rasphuis" & Stadswerkhuis, Hauptfassade, Roeterstraat 14
Ehemaliges "Willigen Rasphuis" & Stadswerkhuis, Inneres, Grooter Verhoorzaal, Roeterstraat 14
Römisch-Katholischer Armenkantoor, Keizersgracht 384
Römisch-Katholischer Armenkantoor, Innenhof, Keizersgracht 384
Römisch-Katholischer Armenkantoor, Inneres, Regentenkamer, Keizersgracht 384
Centraal Station, Südseite
Bank van Lening & Städtisches Pfandhaus, Vorburgwal 300
Het Scheepvaarthuis, Inneres, Konferenzzimmer, Prinz Hendrikkade & Binnenkant
Siedlung "De Dageraad", Jozef Israels Kade
Siedlung "De Dageraad", Schulhof, P. L. Takstraat & Jozef Israels Kade
Siedlung "De Dageraad", Burgemeester Tellegen Straat
Siedlung "De Dageraad"
Siedlung "Eigen Haard", Block I, Spaarndammerplantsoen & Krommeniestraat
Siedlung "De Dageraad", Burgemeester Tellegen Straat & P. L. Takstraat
Harmoniehof, Zaanstraat & Hembrugstraat 26
Harmoniehof, Zaanstraat & Hembrugstraat
Harmoniehof, Zaanstraat & Hembrugstraat & Daniel de Lan Straat
Harmoniehof, Zaanstraat & Hembrugstraat & Gerard-Terborch-Straat
Harmoniehof, Zaanstraat & Hembrugstraat & Rainier Winkelskade
Burgerweeshuis, Sint Luciesteeg 27
Wohnhaus, Oudezijds Voorburgwal 19
Hofapotheke zum Malhaus
Haus zur Kunkel, 2. Obergeschoss
Zum Weingarten, 1. Obergeschoss, Hussenstraße 21
Burg Lahneck
Evangelische Stiftskirche & Ehemals Sankt Maria, Westempore
Katholische Friedhofskirche Heiliges Kreuz, Nordwand
Katholische Friedhofskirche Heiliges Kreuz, Südwand
Katholische Friedhofskirche Heiliges Kreuz, Chor, Südseite
Katholische Friedhofskirche Heiliges Kreuz, Chor
Schloss Langenburg, Tafelstube, Südflügel
Museum der bildenden Künste — Skulpturensammlung (Leipzig)
Neues Gewandhaus, Foyer des Mendelssohnsaales
Altes Gewandhaus, Beethovenstraße 15
Universitätsbibliothek & Bibliotheca Albertina, Treppenhaus
Gohliser Schlösschen, Obergeschoss, Festsaal
Gohliser Schlösschen, Obergeschoss, Festsaal (Oesersaal)
Notre-Dame-de-Nazareth, Südportal, linke Seite
Notre-Dame-de-Nazareth, Südportal, rechte Seite
Saint-Pierre-et-Paul, Westfassade
Saint-Pierre-et-Paul, Querhaus, Portal
Kirche, Südwand (außen)
Forrer, ? (private Sammlung) (Straßburg)
Kirche, Langhaus, Südwand, Pfeiler zwischen 1. und 2. Joch
Ehemalige Prioratskirche, Nordportal
Saint-Médard, Westseite
Saint-Just, Nordseite
Kirche, Westfassade, Südecke
Museum Behnhaus? (Lübeck)
Sankt Martin und Stephan, Nordarkade (4. Pfeiler von Westen, Südseite)
Sankt Martin und Stephan, Nordarkade (5. Pfeiler von Osten, Südseite)
Sankt Martin und Stephan, Nordarkade (2. Pfeiler von Osten, Ostseite)
Sankt Martin und Stephan, Südarkade (1. Pfeiler von Osten, Nordseite)
Sankt Martin und Stephan, Nordarkade (3. Pfeiler von Osten, Südseite)
Sankt Martin und Stephan, Südarkade (4. Pfeiler von Westen, Ostseite)
Sankt Martin und Stephan, Nordarkade (1. Pfeiler von Westen, Ostseite)
Sankt Martin und Stephan, Westchor (Nordseite)
Landesmuseum Mainz? (Mainz)
Giebel, Martin (private Sammlung) (Marburg)
Fatima-Kapelle, Chor
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Seitenschiff (Nordseite)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes und Sankt Ulrich, Seitenschiff?
Benediktinerklosterkirche Marienberg
Schloss Elisabethenburg, Südflügel, Festsaal
Evangelische Pfarrkirche & ehemals Sankt Cosmas und Damian
Evangelische Pfarrkirche & ehemals Sankt Cosmas und Damian, Südseite
Heilig-Geist-Spital, Innenhof
Evangelische Pfarrkirche Sankt Egidien, Tetzelkapelle
Sankt Lorenz, Chorumgang (Nordseite)
Sankt Lorenz, Westfassade
Sankt Lorenz, nördlicher Chorumgang
Sankt Lorenz, nördlicher Chorpfeiler
Sankt Sebald, Chor, Nordseite
Sankt Sebald, Ostchor, Nordseite, 1. Pfeiler
Sankt Sebald, Ostchor, außen
Sankt Sebald, nördliches Seitenschiff
Sankt Sebald, Chorumgang, Nordwand
Sankt Sebald, Chor, Ostwand
Sebalder Pfarrhof, Ostfassade
Frauenkirche, Langhaus, Nordwand
Frauenkirche, nördlicher Chorpfeiler
Frauenkirche, Chor, Nordwand
Sankt Sebald, Nordwestliches Turmuntergeschoss
Evangelische Pfarrkirche Sankt Georg, Langhaus (Ostwand, Nordseite)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Georg, Langhaus (Ostwand, Südseite)
Sebalder Pfarrhof, Nordseite
Schloss, Kapelle, Südflügel
Gaukirche Sankt Ulrich, Südliche Seitenkapelle
Dom & Metropolitankirche Sankt Maria & Sankt Liborius und Kilian, westliches Querhaus, Südseite
Evangelische Kirche Sankt Georg, Altar
Schloss Weißenstein, Mittelbau, Hofseite, rechts vom Haupteingang
Münster Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, südliches Seitenschiff
Österreichisches Schlösschen, Südseite
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Ägidius, Langhaus, Decke, östlicher Teil
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Ägidius, Langhaus, Decke, westlicher Teil
Evangelische Pfarrkirche, Chorturm, Untergeschoss, Fenstergewände
Evangelische Christuskirche, Innen
Schloss Rimpar, Ostflügel, Hofseite
Evangelische Sankt Jacobi-Kirche, Südwand (innen)
Evangelische Kirche & ehemals Sankt Birgitta, Innen
Evangelische Sankt Jacobi-Kirche, Chor
Katholische Kirche Sankt Laurentius, Kirchhof, Südseite
Katholische Kirche Sankt Laurentius, Kirchhof
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Schrank, Karlskapelle
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Michaelskapelle
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Eingangshalle des Westbaus
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Annakapelle
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Nische, Sakristei
Schloss Fasanerie, Westflügel, links des Portals
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Hubertuskapelle
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Eingang zum Umgang, Michaelskapelle
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Karlskapelle
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Karlskapelle, westlicher Chorpfeiler
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Karlskapelle, östlicher Chorpfeiler
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Durchgang zum Chor, Matthiaskapelle
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Matthiaskapelle
Katholischer Dom Sankt Marien / Münster, Nikolauskapelle, Nordseite
Fronleichnamskirche
Ehemalige Benediktiner-Abteikirche Sankt Kornelius
Domschatzkammer? (Aachen)
Kirche, Fenster
Kirche, Kirchenschatz
Königlich Bayerische Bibliothek — Hellersche Sammlung (Bamberg)
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Westportal
Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Nord-Seite
Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Vorhalle (Nord)
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Maria-Schnee-Kapelle
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Nordost-Vierungspfeiler
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Nebenchor
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Südost-Vierungspfeiler
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, südwestliche Kapelle
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Vorhalle
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Hochaltar
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Kapellentrakt, Ostwand
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Langhaus (Südwand)
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Taufkapelle
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Mittelschiff
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Querhaus
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Turmkapelle
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Langhaus
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Seitenkapelle
Katholische Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Schatz
Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Kirchenschatz
Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Kreuzgang, Südflügel
Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Kreuzgang, Nordflügel
Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Kreuzgang
Stiftskirche Sankt Peter und Alexander, Kreuzgang, Westflügel
Sankt Peter und Alexander, Ostflügel, Kapitelsaal
Sankt Peter und Alexander, Nordflügel, ehemaliger Kapitelsaal
Ehemalige Jesuitenkirche (Studienkirche), Westwand und Chorgewölbe
Kapuzinerklosterkirche, Nordseite
Muttergottespfarrkirche, Nordportal
Muttergottespfarrkirche, Turm Ostseite
Muttergottespfarrkirche, Ostturm, Nordseite
Muttergottespfarrkirche, Langhaus
Muttergottespfarrkirche, Chor
Schloss Johannisburg, Süd-Ost-Fassade
Schloss Johannisburg, Durchfahrt des Hauptportals
Schloss Johannisburg, Südtreppe
Schloss Johannisburg, Großer Speisesaal
Schloss Johannisburg, Schlosskapelle
Schloss Schönbusch, Großer Saal
Schloss Schönbusch, Erdgeschoss, Südostzimmer
Schloss Schönbusch, Erdgeschoss, Südzimmer
Schloss Schönbusch, erstes Obergeschoss, Nordostzimmer
Freundschaftstempel
Museen der Stadt Aschaffenburg — Schlossmuseum (Aschaffenburg)
Stiftsmuseum (Aschaffenburg)
Städtisches Museum (Aschersleben (Kreis Aschersleben))
Sankt Vincentius
Waldburg-Wolfegg, Lulu von private Sammlung (Assumstadt)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Michael, Hochaltar
Kirche Mariae Himmelfahrt, Chor
Kirche Mariae Himmelfahrt, vor dem Chorbogen
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, innen
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, innen Nordwand
Bischöfliches Schloss, in einem Saal
Bischöfliches Schloss, Dachboden
Bischöfliches Schloss, innen
Bischöfliches Schloss, Schlosskapelle
Link, Otto (private Sammlung). Konsul (Aue (Bad Berleburg))
Sankt Georg, Hochaltar
Sankt Georg, Schiff Nordseite
Sankt Georg, Triumphbogen
Universitätsbibliothek (Amsterdam)
Boer, P. de (private Sammlung) (Amsterdam)
Douwes, ? (private Sammlung) (Amsterdam)
Eesteren, C. van (private Sammlung) (Amsterdam)
Bureau Elling private Sammlung (Amsterdam)
Elling, ? (private Sammlung) (Amsterdam)
Oude Kerk & Sint Hippolytus Kerk
Stedelijk Museum Het Prinsenhof? (Delft)
Nieuwe Kerk, Orgelflügel
Huis ten Bosch, Oraniensaal
Huis ten Bosch, Kaminaufsatz, Oraniensaal
unbekannt (Den Haag?)
Huis ten Bosch, Inneres
Huis ten Bosch, Inneres, Speisesaal
Huis ten Bosch, Inneres, Chinesischer Salon
Huis ten Bosch, Inneres, Japanischer Salon
Huis ten Bosch, Inneres, Waffensaal
Gemeente-Museum, Inneres
Rijksbureau voor Kunsthistorische Documentatie & Ehemals Sint Sebastiansdoelen & Ehemaliges Gemeente-Museum, Keramische Abteilung
Rijksbureau voor Kunsthistorische Documentatie & Ehemals Sint Sebastiansdoelen & Ehemaliges Gemeente-Museum?, Inneres
Gemeente-Museum, Inneres, Lichthof
Gemeente-Museum, Inneres, Keramische Abteilung, Ausstellung
Musée d'Ansemburg (Lüttich)
Bürgerspital (Lüttich)
Archives de l'État (Lüttich)
Palais de Justice (Lüttich)
Melotte, ? (private Sammlung) (Lüttich)
Haags Gemeentemuseum — Keramische Abteilung (Den Haag)
Bachstitz-Galerie (Den Haag)
Tetzel, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Evoluon
Westerkerk & Gomaruskerk
Zuiderkerk & Sint Pancraskerk
Grote Kerk & Sint Janskerk
Aakerk & Onze-Lieve-Vrouwe-Kerk
Gemeindearchiv (Groningen)
Grote Kerk / Sint Bavokerk
Sint Stephan
Kulturzentrum "Het Speelhuis", Inneres
Kulturzentrum "Het Speelhuis", Inneres, Gaststätte & Café
Dienst Publieke Werken? (Hilversum)
experiment
Wohnhaus, Inneres, Engelandstraat 23
Universitätsbibliothek (Leiden)
Rijksmuseum van Oudheden (Leiden)
Onze Lieve Vrouwekerk, Vorhalle (Nordwand)
Schatkamer Onze Lieve Vrouwebasiliek (Maastricht)
Sint Servaasbasiliek, Südportal, rechtes Gewände
Onze Lieve Vrouwe Abdij
experiment, Wohnhaus
Grote Kerk & Sint Stevenskerk
Münsterkirche / Liebfrauenkirche, Inneres, Empore
Grote Kerk & Sint Laurens Kerk, Inneres, Seitenschiff
Grote Kerk & Sint Laurens Kerk, Inneres
Städtisches Bauamt? (Rotterdam)
Wohnsiedlung Kiefhoek, Groote Lindstraat
Wohnsiedlung Kiefhoek
Wohnsiedlung Wittedorp
Vorm-Stichting, Willem van der private Sammlung (Rotterdam)
Sint Bartolomeus-Kerk
Sint Plechelmus-Kerk
Kirche, Westwand, Kirchturm
Sankt Martin, Chor, Mittelschiff
Sankt Martin, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Chor, Nordwand
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Nordportal
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Westseite, 7. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Westseite, 5. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Westseite, 4. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Westseite, 1. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der SW-Seite, 7. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der SW-Seite, 5. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der SW-Seite, 4. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der SW-Seite, 2. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der S-Seite, 6. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der S-Seite, 5. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der S-Seite, 4. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der S-Seite, 3. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der S-Seite, 2. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der SO-Seite, 7. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der SO-Seite, 5. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der SO-Seite, 4. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der SO-Seite, 2. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der O-Seite, 7. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries, nordöstliche Seite, 5. Feld von links
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der Ostseite, 5. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der Ostseite, 4. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der Ostseite, 2. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der Nordostseite, 7. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der Nordostseite, 5. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der Nordostseite, 2. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der Nordseite, 7. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der Nordseite, 2. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der Nordwestseite, 7. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der Nordwestseite, 5. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der Nordwestseite, 4. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der Nordwestseite, 3. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der Nordseite, 4. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Vierungsturm, Rundbogenfries der Nordseite, 5. Feld von rechts
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, nördlicher Westturm, Nordostecke
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Hauptchor, Südwand, Mittelpfeiler, Halbsäule
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Chor, Nordseite, Mittelpfeiler, Halbsäule
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Südwand?
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, nördliches Querhaus, Nordwest-Ecke
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, 2. Mittelsäule von West, Kreuzgang, Kreuzgang
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, 3. Mittelsäule von Westen, Kreuzgang
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, 4. Mittelsäule von Westen, Kreuzgang
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, 5. Mittelsäule von Westen, Kreuzgang
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, 6. Mittelsäule von Westen, Kreuzgang
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, 7. Mittelsäule von Westen, Kreuzgang
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, 8. Mittelsäule von Westen, Kreuzgang
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, 9. Mittelsäule von Westen, Kreuzgang
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, 10. Mittelsäule von Westen, Kreuzgang
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, Westwand, Kreuzgang
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, Südseite, zwischen dem Durchgang zum Westflügel und dem 1. Fenster von West (?), Kreuzgang, Nordseite (Ostwand)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, Südseite, zwischen der 2. und 3. Fenstergruppe, Kreuzgang, Nordseite (Ostwand)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, Südseite, zwischen der 4. und 5. Fenstergruppe, Kreuzgang, Nordseite (Ostwand)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, Südseite, zwischen der 6. und 7. Fenstergruppe von West, Kreuzgang, Nordseite (Ostwand)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, Südseite, zwischen der 8. und 9. Fenstergruppe von West, Kreuzgang, Nordseite (Ostwand)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, Südseite, SO-Ecke, Kreuzgang, Nordseite (Ostwand)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Kreuzgang?, Nordseite (Ostwand)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel innen, Südwand, zwischen der 5. und 6. Fenstergruppe von West, Kreuzgang, Nordseite (Ostwand)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, Südwand, 6. Fenstergruppe von West, westliches Fenstergewände, Kreuzgang, Nordseite (Ostwand)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel innen, Südwand, zwischen der 7. und 8. Fenstergruppe von West, Kreuzgang, Nordseite (Ostwand)
Evangelische Kirche Sankt Peter und Paul & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Nordflügel, Südwand, 4. (?) Fenstergruppe von West, Kreuzgang, Nordseite (Ostwand)
Evangelische Kirche Sankt Sebastian und Sankt Fabian, Nordseite, nördliches Seitenschiff
Evangelische Kirche Sankt Sebastian und Sankt Fabian, Nordostecke des südlichen Seitenschiffes
Evangelische Kirche Sankt Sebastian und Sankt Fabian, südliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, Chorgewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, Ostseite des Chorgewölbes
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, 3. Medaillon von West an der südlichen Chorgewölbeseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, 3. Medaillon von West an der nördlichen Chorgewölbeseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, 2. Medaillon von West an der nördlichen Chorgewölbeseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, 2. Medaillon von West an der südlichen Chorgewölbeseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, 1. Medaillon von West an der nördlichen Chorgewölbeseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, 1. Medaillon von West an der südlichen Chorgewölbeseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, 4. Medaillon an der nördlichen Saaldecke von West
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, 4. Medaillon an der südlichen Saaldecke von West
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, 3. Medaillon an der nördlichen Saalwand von West
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, 3. Medaillon von West an der südlichen Saaldecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, 2. Medaillon von West an der nördlichen Saaldecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, 3. Medaillon von Ost an der südlichen Saaldecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, 1. Medaillon von West an der nördlichen Saaldecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, 1. Medaillon an der südlichen Saaldecke
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, vor dem Fenster in der nördlichen Chorwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, vor dem Fenster der südlichen Chorwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, Innenwand, West
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, nördliche Saalwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, nördliche Chorwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, südliche Chorwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, südliche Saalwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien, Südwand
Canée, ? (private Sammlung) (Königstein im Taunus)
Kreismuseum Bad Liebenwerda? (Liebenwerda, Bad?)
Katholische Pfarrkirche Mariä Krönung, Südseite des Langhauses
Katholische Pfarrkirche Mariä Krönung, Westseite
Katholische Pfarrkirche Mariä Krönung, Westseite, Hauptportal
Katholische Pfarrkirche Mariä Krönung, linker Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Mariä Krönung, rechter Seitenaltar
Katholische Kirche Sankt Johannes Baptist?
Schloss Lauterbach, Schlafzimmer, Am Schloss
Klipstein, Editha (private Sammlung) (Lauterbach Vogelsbergkreis)
Felsenmeer
Evangelische Totenkirche & Ehemals Sankt Georg
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Nordseite
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Westseite
Hexenbürgermeisterhaus, Breite Straße 19
Evangelische Kirche Sankt Gallus
Evangelische Landkirche
Evangelische Landkirche?
Schloss Kuckuckstein & Museum Schloss Kuckuckstein
Ehemaliges Jesuitenkollegium
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptista & Ehemalige Jesuitenkirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Baptista & Ehemalige Jesuitenkirche, Piastengruftkapelle
Ehemaliges Haus der Leubuser Äbte
Ehemaliges Benediktinerinnenkloster
Evangelische Oberkirche Peter und Paul
Wendersches Haus, Ring 16
Niederschlesisches Museum (Legnica)
Platz, Am Ring
Evangelische Dorfkirche & Ehemals Sankt Johann der Täufer
Thurn und Taxis'scher Posthof
Katholische Wallfahrts- und Pfarrkirche Mariae Heimsuchung
Katholische Wallfahrts- und Pfarrkirche Mariae Heimsuchung, Garten
Evangelische Filialkirche & Ehemals Sankt Peter und Paul
Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Georg und Nikolaus, Westempore
Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Georg und Nikolaus, Chorumgang
Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Georg und Nikolaus
Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Georg und Nikolaus, nördliches Querhaus
Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Georg und Nikolaus, an der Öffnung zur südlichen Seitenapsis
Ehemaliges Franziskanerkloster Sankt Sebastian, Innen, Südseite
Ehemaliges Franziskanerkloster Sankt Sebastian
Ehemaliges Franziskanerkloster Sankt Sebastian, Chor, unter dem 4. Fenster von West unter dem Hochaltar
Ehemaliger Eberbacher Hof
Pallotinerkirche Sankt Marien
Ehemalige Burg, nördliche Chorwand, Burgkapelle Sankt Peter
Ehemalige Burg, Erdgeschoss
Alte Lahnbrücke
Ehemalige Stifts- und Pfarrkirche Sankt Georg und Nikolaus, Südseite
Staurothek, Domschatz und Diözesanmuseum? (Limburg an der Lahn)
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Langhaus, Nordseite, 1. Wandpfeilernische
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Langhaus, Nordseite, 4. Wandpfeilernische von Ost, über der Empore
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Langhaus, Nordseite, 2. Wandpfeilernische von West, über der Empore
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Langhaus, Nordseite, 3. Wandpfeilernische von Ost, Decke
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Langhaus, Nordseite, 3. Pfeilernische von Ost
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Langhaus, Nordseite, 3. Wandpfeilernische von West, über der Empore
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Langhaus, 3. nördliche Quertonne von West
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Langhaus, Nordseite, Wandpfeilernische, über der Empore
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Langhaus, Nordseite, Quertonne
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Langhaus, nördlicher Chorarm
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, nördlicher Chorarm, Zwickel
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, nördlicher Chorarm, südöstlicher Zwickel
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Chorgewölbe, Zwickel
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, südlicher Chorarm
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, südlicher Chorarm, Gewölbe, nördlicher Zwickel
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, südlicher Chorarm, Gewölbe, südöstlicher Zwickel
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, südlicher Chorarm, Gewölbe, südwestlicher Zwickel
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, südlicher Chorarm, Gewölbe, nordwestlicher Zwickel
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, südliche Quertonne (4. von West)
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Südseite, 4. Wandpfeilernische von West
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Südseite, 3. Wandpfeilernische von West
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Südseite, 2. Wandpfeilernische von West
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Südseite, 1. Wandpfeilernische von West
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Langhaus, Südseite, Wandpfeilernische, Südseite über der Empore
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche, Langhaus, Quertonne
Ehemalige Stiftskirche Mariä Himmelfahrt & Katholische Stadtpfarrkirche
Evangelische Pfarrkirche Sankt Stephan, Marktplatz 8
Ehemaliges Stiftsgebäude
Seehafen
Gasthaus zum Sünfzen
Ehemaliges Haus zum Commissari, Ludwigstraße 19
Wohnhaus?, Hauptstraße & Maximilianstraße
Muche, Georg (private Sammlung) (Lindau (Bodensee))
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Decke, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Decke, Chor
Wallfahrtskapelle Sankt Cyriakus
Alte katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Sogenannte Aureliuskirche, Schulstraße 1
Alte katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Sogenannte Aureliuskirche, Nord-Seite der Chorscheidewand, Schulstraße 1
Alte katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Sogenannte Aureliuskirche, Süd-Seite der Chorscheidewand, Schulstraße 1
Alte katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Sogenannte Aureliuskirche, Südlicher Nebenchor, Schulstraße 1
Alte katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul & Sogenannte Aureliuskirche, Langhaus, Schulstraße 1
Neue katholische Stadtpfarrkirche Sankt Peter und Paul?, Goethestraße 3
Evangelische Dorfkirche, Chorapsis
Katholische Klosterkirche Sankt Michael
Katholische Klosterkirche Sankt Michael, südliche Chorkapelle
Zisterzienserabtei Marienstatt, Zisterzienserabteikirche Marienstatt, Chor
Zisterzienserabtei Marienstatt, Chor, Zisterzienserabteikirche Marienstatt
Zisterzienserklosterkirche, südliches Seitenschiff, Zisterzienserabteikirche Marienstatt
Zisterzienserabtei Marienstatt, westlicher Teil von Nordost, Zisterzienserabteikirche Marienstatt
Zisterzienserabtei Marienstatt, Nord-Querhaus, Zisterzienserabteikirche Marienstatt
Zisterzienserabtei Marienstatt, südliches Seitenschiff, Zisterzienserabteikirche Marienstatt
Zisterzienserabtei Marienstatt, Kreuzgang, Zisterzienserabteikirche Marienstatt
Zisterzienserklosterkirche, südliches Seitenschiff, 1. Joch von Westen, Südwand
Zisterzienserabtei Marienstatt (Marienstatt)
Zisterzienserinnenabtei Klosterstift Sankt Marienstern, Ostwand, nördliches Fenster, Klosterkirche
Kloster- und Wallfahrtskirche Marienthal
Katholische Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt & Ehemalige Klosterkirche der Augustiner-Eremiten Himmelfahrt
Ehemalige Prämonstratenserinnen-Klosterkirche
Zisterzienserinnenabtei Klosterstift Sankt Marienthal, Bibliothek
Heimatmuseum (Kwidzyn)
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Portal, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Ostwand des nördlichen Seitenschiffes
Katholische Spitalkirche Sankt Peter und Paul
Friedhofskapelle Sankt Veit
Gasthaus "Zum Stern", Marktplatz
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Kilian
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Bartholomäus
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Simon und Judas
Evangelische Bartholomäuskirche, Südseite
Evangelische Bartholomäuskirche, Südseite, östliches Portal, Zwickel und Türsturz östliches Gewände
Evangelische Bartholomäuskirche, Südseite, westliche Vorhalle
Evangelische Bartholomäuskirche
Evangelische Bartholomäuskirche, südliches Seitenschiff, Ostkapelle
Evangelische Bartholomäuskirche, südliches Seitenschiff, Ostkapelle, Inneres
Evangelische Bartholomäuskirche, Chor, Südwand
Wohnhaus, Finstere Gasse
Ehemalige Schlosskapelle Sankt Johannes der Täufer & Katholische Filialkirche
Ehemalige Schlosskapelle Sankt Johannes der Täufer & Katholische Filialkirche, Vierungsquadrat, Flachkuppel
Ehemalige Schlosskapelle Sankt Johannes der Täufer & Katholische Filialkirche, über dem nördlichen Querarm
Ehemalige Schlosskapelle Sankt Johannes der Täufer & Katholische Filialkirche, nordöstlicher Vierungspfeiler
Ehemalige Schlosskapelle Sankt Johannes der Täufer & Katholische Filialkirche, südlicher Querarm
Ehemalige Schlosskapelle Sankt Johannes der Täufer & Katholische Filialkirche, über der mittleren Westempore
Ehemalige Schlosskapelle Sankt Johannes der Täufer & Katholische Filialkirche, Stirnwand des nördlichen Querarms
Ehemalige Schlosskapelle Sankt Johannes der Täufer & Katholische Filialkirche, Stirnwände des nördlichen und südlichen Querarms
Katholische Wallfahrtskirche Maria Schnee, Langhaus
Katholische Wallfahrtskirche Maria Schnee
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus maior, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus maior, Westvorhalle
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Langhaus nach West
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Martin, Langhaus
Ehemaliges Fürstbischöfliches Schloss & Bayerische Musikakademie & Vermessungsamt
Gasthaus "Zur Eisenbahn"
Wohnhaus?, Schloßplatz 190
Ostrouchow, Ilja (private Sammlung) (Russland)
Wex, E. (private Sammlung) (Kempten (Allgäu))
Elsita Bantzer (private Sammlung) (Elnhausen)
Frauenklinik der Universität Marburg (Marburg)
Marburger Kunstverein e. V. (Marburg)
Baukhage, Gerd (private Sammlung) (Köln)
Link, Elfriede (private Sammlung) (Marburg)
Galerie Hans Hoeppner (Marburg)
Bredt, ? (private Sammlung) (Marburg)
Lempertz-Auktion Köln (Köln)
Dersch, Heinrich (private Sammlung) (Kassel)
Auktionshaus Arne Bruun Rasmussen Kopenhagen (Kopenhagen)
Galerie Wolfgang Ketterer München (München)
Dill, Emmy Dorothea (private Sammlung) (Bad Dürkheim)
Schaefer, Bertram (private Sammlung) (Marburg)
Luckhardt (private Sammlung) (Marburg)
Perino, Theodora (private Sammlung) (Marburg)
Aurin, Hella (private Sammlung). Doktor (Frankfurt (Main))
Drigalski, Erica von (private Sammlung) (Marburg)
Jung, Erich (private Sammlung) (Marburg)
Jung, Franz Wilhelm (private Sammlung) (Mainz)
Kunkel, Edelgard (private Sammlung) (Lahntal & Sterzhausen)
Kunstantiquariat Kayser (Marburg)
Polizeidirektion Marburg-Biedenkopf (Marburg)
Kunst- und Altertumsverein (Marburg)
Jahn, ? (private Sammlung) (Marburg)
Berndt, Friedrich (private Sammlung) (Marburg)
Berndt, Friedrich (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Höhl, Johann Heinrich (private Sammlung) (Marburg)
Zincke, Lina (private Sammlung) (Marburg)
Jäger, Günter (private Sammlung) (Homberg Bezirk Kassel)
Schwenkenbecher, Alfred (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Wenderhold, Gertrud (private Sammlung) (Marburg)
Wedepohl, Paul (private Sammlung) (Biedenkopf)
Justi, Barbara (private Sammlung) (Marburg)
Justi, Friederike (private Sammlung) (Marburg)
Barfüßertor
Verein für hessische Geschichte und Landeskunde — Zweigverein Marburg
Buderus Eisenwerke (Wetzlar)
Wohnhaus, Marktstraße 3
Wohnhaus?, Am Grün 14
Wohnhaus, Markt 15
Bauernhaus 14
Stadtarchiv Hanau (Hanau)
Wohnhaus 19
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Sakristei
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul?
Schwedenmauer, Wehrturm
Dom Sankt Marien, Mittelpfosten des Nordportals
Dom Sankt Marien, Nordportals
Dom Sankt Marien, Gewände des Nordportals
Dom Sankt Marien, Nordseite
Dom Sankt Marien, Nordportal
Dom & Mariä Heimsuchung, Südseite
Dom Sankt Marien, Mittelpfeiler des östlichen Südportals
Dom Sankt Marien, Gewände des östlichen Südportals
Dom Sankt Marien, Südportals
Dom Sankt Marien, östliches Südportal
Dom Sankt Marien, westliches Südportal
Dom Sankt Marien, Westchor, südlicher Einlagepfeiler, Südseite
Dom Sankt Marien, West-Querhaus, Südflügel, Westwand
Dom & Mariä Heimsuchung, Westchor
Dom Sankt Marien, Marienkapelle
Dom Sankt Marien, nördliches Seitenschiff, Ostwand
Dom Sankt Marien, Westchor, Südwand
Dom Sankt Marien, Westquerhaus, Nordflügel
Dom Sankt Marien, Westchor, Chorgestühl
Dom Sankt Marien, südliches Chorseitenschiff, südliche Chorschranke
Dom Sankt Marien, Ostchor, Nordwand
Dom Sankt Marien, Mittelschiff, 1. Pfeiler der Nordseite
Dom Sankt Marien, 6. Chorumgangskapelle
Dom Sankt Marien, Gertrudskapelle
Dom Sankt Marien, südliches Querschiff
Dom Sankt Marien, Konradskapelle
Dom Sankt Marien, Domschatz
Dom Sankt Marien, Kreuzgang
Ehemalige Karmeliterklosterkirche & Pfarrkirche Sankt Anna, Langhaus, Ostjoch, Gewölbe
Ehemalige Karmelitenklosterkirche Sankt Anna & Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Mittelschiff
Ehemalige Karmeliterklosterkirche & Pfarrkirche Sankt Anna, Altar
Ehemalige Karmeliterklosterkirche & Pfarrkirche Sankt Anna, Chor, Nordwand
Ehemalige Karmeliterklosterkirche & Pfarrkirche Sankt Anna, Fuggerkapelle, Brüstung
Barfüßerkirche, Nordarkaden
Dominikanerkirche, Seitenkapelle
Dominikanerkirche, Barocksammlung
Sankt Elisabeth?
Ehemalige Augustinerchorherrenkirche Heilig Kreuz & Katholische Dominikanerpriorats- und Wallfahrtskirche, Langhaus, Westteil
Ehemaliges Jesuitenkolleg, Kongregationssaal
Maria Stern
Maria Stern, Nonnenchor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Moritz & Katholische Stadtpfarrkirche, Nördliches Seitenschiff (Westwand)
Stadtpfarrkirche Sankt Moritz, Sakristei
Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter, südliche Nebenabside
Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter
Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter am Perlach
Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter am Perlach, Chorbogen (Nordseite)
Sankt Stephan, westliche Vorhalle
Sankt Ulrich und Afra, Krypta
Sankt Ulrich und Afra, Sakristei
Sankt Ulrich und Afra, Georgskapelle
Sankt Ulrich und Afra, Andreaskapelle
Sankt Ulrich und Afra, Mittelschiff
Sankt Ulrich und Afra, Kirchenschatz
Deutsche Bank, Kassenraum, Phillipine-Welser-Straße 29d
Fuggerhaus, Erdgeschoss
Fuggerhaus, Erdgeschoss, großes Badezimmer
Fuggerhaus
Fuggerhaus, Fassade zur Annastraße, Annastraße 19
Schaezlerpalais
Schaezlerpalais, Treppenhaus
Schaezlerpalais, Großer Festsaal
Wohnhaus, Treppenhaus, Annaplatz 15
Städtische Kunstsammlungen — Gemäldegalerie (Augsburg)
Augsburger Handelsverein (Augsburg)
Stadtbibliothek (Augsburg)
Binswanger, ? (private Sammlung) (Augsburg)
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche Sankt Maria, Sakramentshäuschen
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche Sankt Maria, Chor, Nordseite
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche Sankt Maria, Langhaus?
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche Sankt Maria
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Sebastianskapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Nördliche Chorseitenkapelle
Pfarrkirche Sankt Martin, Sebastianskapelle
Kirchenarchiv? (Aumühle (Kreis Herzogtum Lauenburg))
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, außen
Baugewerkschule Neukölln (Berlin)
Evangelische Kirche Sankt Lamberti
Pfarrkirche, Südwand des Hauptschiffes
Kirche, Langhaus, 5. Joch des südlichen Seitenschiffes
Ernst von Hülsen Haus, Vorhalle
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus, Westportal
Ehemaliger Bischofshof, Treppenturm
Ehemaliger Bischofshof, Ostseite, Norderker
Günthersches Waisenhaus, Kirchenstraße 7/9
Gasthaus Altes Kloster, Zehntstraße 2
Martinsburg, Hauptturm
Evangelische Pfarrkirche, Aussen
ehemalige Benediktinerabtei, Südseite, Seitenaltar, ehemalige Klosterkirche Sankt Johannes Baptist, Chor
ehemalige Benediktinerabtei, Langhaus, Südwest-Ecke, ehemalige Klosterkirche Sankt Johannes Baptist, Chor
ehemalige Benediktinerabtei, Langhaus, Nordseite, ehemalige Klosterkirche Sankt Johannes Baptist, Chor
ehemalige Benediktinerabtei, Hauskapelle, ehemalige Klosterkirche Sankt Johannes Baptist, Chor
Evangelische Stadtkirche, Gruftkapelle
Einhardsbasilika
Schloss Fürstenau
Stadtarchiv (Michelstadt)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Martin, Südseite, über der Tür
Evangelische Pfarrkirche Sankt Martin, Nordwand, Langhaus
Evangelische Pfarrkirche Sankt Martin, Vorhalle, Kirchturm
Evangelische Pfarrkirche Sankt Martin, Westwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Martin, Friedhof
Rotes Schloss, Diele
Rotes Schloss
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster Maria Mödingen, Westempore, Klosterkirche Mariä Himmelfahrt
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster Maria Mödingen, Klosterkirche Mariä Himmelfahrt
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster Maria Mödingen, Klosterkirche Mariä Himmelfahrt, Emporenunterseite
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster Maria Mödingen, Klosterkirche Mariä Himmelfahrt, Sakristei
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster Maria Mödingen, Nördlicher Seitenaltar, Klosterkirche Mariä Himmelfahrt
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster Maria Mödingen, Altar im Frauenchor, Klosterkirche Mariä Himmelfahrt
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster Maria Mödingen, Klosterkirche Mariä Himmelfahrt, Kanzel
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster Maria Mödingen, Frauenchor, Klosterkirche Mariä Himmelfahrt
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster Maria Mödingen, Ebnerkapelle, Klosterkirche Mariä Himmelfahrt
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster Maria Mödingen, Klosterkirche Mariä Himmelfahrt, Ebnerkapelle
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster Maria Mödingen, Kreuzgang
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster Maria Mödingen, Klosterhof
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster Maria Mödingen
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster Maria Mödingen (Mödingen)
Katholische Filialkirche Sankt Vitus, Zentralraum
Katholische Filialkirche Sankt Vitus, Chorkuppel
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolaus und Ulrich
Ehemaliges Gutshaus
Staatsbibliothek Preußischer Kulturbesitz (Berlin)
Museum (Müncheberg)
Privatsammlung Kuchenbuch private Sammlung (Müncheberg)
Wohnhaus, Marburger Straße 34
Wohnhaus, Marburger Straße 37
Benediktinerkloster Sankt Thomas und Sankt Nikolaus, Evangelische Kirche
Benediktinerkloster Sankt Thomas und Sankt Nikolaus, Evangelische Kirche, Langhaus
Benediktinerkloster Sankt Thomas und Sankt Nikolaus, Chor, Evangelische Kirche
Benediktinerkloster Sankt Thomas und Sankt Nikolaus, Langhaus, Evangelische Kirche
Rathaus, Nordseite
Evangelische Kirche Sankt Clemens, Friedhof
Evangelische Stadtkirche Sankt Salvator
Katholische Pfarrkirche Sankt Cäcilia
Katholische Pfarrkirche Sankt Dionys
Burg Hornberg, Palas des Jakob von Berlichingen
Bauernhof Röver
Evangelische Kirche, Hauptstraße 55
Evangelische Kirche Petrus und Paulus
Katholische Friedhofskirche Sankt Michael
Annakirche
Hof Jodt
Katholische Filialkirche Sankt Nikolaus, Empore (Süd)
Katholische Filialkirche Sankt Nikolaus, Chor
Katholische Filialkirche Sankt Nikolaus, Chor, Vorjoch?
Katholische Filialkirche Sankt Nikolaus, Seitenaltar (Nord)
Katholische Filialkirche Sankt Nikolaus, Seitenaltar (Süd)
Katholische Filialkirche Sankt Nikolaus, Nordwand
Bauernhof 5
Alte katholische Pfarrkirche Sankt Katharina
Alte katholische Pfarrkirche Sankt Katharina, Chor (Nordwand)
Alte katholische Pfarrkirche Sankt Katharina, Chor (Südwand)
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei, Ehemalige Prämonstratenser-Abteikirche Sankt Peter und Paul
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei, Seitenaltar, Ehemalige Prämonstratenser-Abteikirche Sankt Peter und Paul
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei, Chor, Ehemalige Prämonstratenser-Abteikirche Sankt Peter und Paul
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei, Langhaus, Ehemalige Prämonstratenser-Abteikirche Sankt Peter und Paul
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei, Empore (Süd), Ehemalige Prämonstratenser-Abteikirche Sankt Peter und Paul
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei, Ehemalige Prämonstratenser-Abteikirche Sankt Peter und Paul, Sakristei
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei, Klausur
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei, Klausur, Kapitelsaal
Katholische Kirche Sankt Nikolaus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Westportal
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, nördliches Seitenschiff, Ostwand
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt, Seitenaltar (Nord)?
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt, Seitenaltar (Süd)?
Ehemalige Klosterkirche Mariä Himmelfahrt, Orgelempore
Wohnhaus 16
Schloss, Treppenturm, Kirchplatz 4
Schucksches Haus, Wilhelmstraße 18
Katholische Wallfahrtskirche Herrgottsruh
Simultanpfarrkirche Sankt Valentin, Triumphbogen
Simultanpfarrkirche Sankt Valentin, Chor
Simultanpfarrkirche Sankt Valentin, Chor (Westwand)
Simultanpfarrkirche Sankt Valentin, Langhaus (Südwand)
Simultanpfarrkirche Sankt Valentin
Katholische Kirche Mariä Himmelfahrt, Nebenkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Seitenaltar (Nord)
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Seitenaltar (Süd)
Deutsche Staatsbibliothek (Berlin)
Evangelische Stadtkirche Unserer Lieben Frauen auf dem Berge, Sakristei
Evangelische Stadtkirche Unserer Lieben Frauen auf dem Berge
Katholische Sankt Aegidiuskirche
Evangelische Alte Kirche
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Jakobi
Wohnhaus, Obergeschoß, Markt 4
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Pau
Friedhofskapelle Sankt Michael, Karner
Katholische Filialkirche Sankt Peter, Hauptapsis, Chor
Katholische Filialkirche Sankt Peter, Nebenapsis (Nord), Chor
Katholische Filialkirche Sankt Peter, Nebenapsis (Süd), Chor
Benediktinerklosterkirche Sankt Peter, Ehemaliges Westportal
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift und Stiftskirche Sankt Petrus
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift und Stiftskirche Sankt Petrus, Querhaus (Südarm, Ostwand)
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Seitenaltar (Nord)
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Seitenaltar (Süd)
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Hof
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Südwand
Katholische Kapelle
Katholische Pfarrkirche, Seitenaltar (rechts)
Stadtpfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Seitenschiff (Süden)
Ehemaliger Karner, Westjoch
Ehemaliger Karner, Laibung des Ost-Fensters
Augustinerchorherrenstift, Chor, Stiftskirche
Augustinerchorherrenstift, Chorquadrat, Stiftskirche
Augustinerchorherrenstift, Apsis (Südosten), Stiftskirche
Gasthaus Zum Ochsen
Burg des Deutschen Ordens
Katholische Pfarrkirche Sankt Cornelius und Cyprian
Katholische Kirche Unsere Liebe Frau
Schloss, Schlosskapelle?
Katholische Nebenkirche Heiliger Geist, Hauptaltar
Katholische Nebenkirche Heiliger Geist, Seitenaltar
Katholische Nebenkirche Heiliger Geist
Textilfabrik, Maschinenhalle
Textilfabrik
Neue katholische Pfarrkirche & Rosenkranzkirche
Münster Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, Mittelschiff, Ostwand
Münster Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche
Münster Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, Chorbogen
Münster Mariä Himmelfahrt & Katholische Pfarrkirche, Mittelschiff (Südwand)
Österreichisches Schlösschen
Schloss Raesfeld
Ehemaliges Schloss, Schlosskapelle Sankt Michael
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Zisterzienserabteikirche Mariä Himmelfahrt, Seitenaltar (Nord)
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Zisterzienserabteikirche Mariä Himmelfahrt, Seitenaltar (Süd)
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Zisterzienserabteikirche Mariä Himmelfahrt
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Steinerner Saal
Katholische Pfarrkirche Sankt Fabian und Sebastian
Schloss Randegg
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus und Eulogius
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster, Chorbogen, Katholische Klosterkirche zum Heiligen Kreuz
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster, Katholische Klosterkirche zum Heiligen Kreuz
Museum Burg Ronneburg? (Ronneburg (Main-Kinzig-Kreis))
Ronneburg, Wendeltreppeneingang, Kernburg
Evangelische Kirche Sankt Michael, Portal, Nordempore
Städtisches Museum (Rosenheim)
Haus Eulenbroich, Zum Eulenbroicher Auel 15
unbekannt (private Sammlung) (Roßberg (Ebsdorfergrund))
Katholische Kapelle Mariä Sieben Schmerzen und zum Heiligen Grab, Vorraum
Katholische Kapelle Mariä Sieben Schmerzen und zum Heiligen Grab
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Seitenaltar (West)
Evangelische Ulrichskirche
Marktplatz, Ostseite
Katholische Filialkirche Sankt Alban, Seitenaltar (rechts)
Katholische Filialkirche Sankt Georg, Friedhof
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Mittelschiff, Nordarkaden (Vierter Pfeiler von Osten)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Mittelschiff, Südarkaden (Vierter Pfeiler von Osten)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Norden), 4. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Norden), 2. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Norden), 3. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Norden), 1. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Süd), 4. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Mittelschiff (Nordwand), 3. Arkadenpfeiler von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Mittelschiff (Nordseite), 1. Pfeiler von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Mittelschiff (Nordseite), Vierungspfeiler
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Mittelschiff (Nordwand), Vierungspfeiler
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Nord), Nordseite, 5. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Nord), Nordwand, 5. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Nord), Südseite, 5. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Nord), Nordwand, 4. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Nord), Nordseite, 4. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Nord), Südseite, 4. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Nord), Nordwand, 3. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Nord), Nordseite, 3. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Nord), Südseite, 3. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Nord), 1. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Nord), Nordseite, 1. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Nord), Südseite, 1. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Chor (Südseite), Kapelle
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Mittelschiff (Südwand), Vierungspfeiler
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Mittelschiff (Südwand), 1. Arkadenpfeiler von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Mittelschiff (Südwand), 2. Arkadenpfeiler von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Mittelschiff (Südwand), 3. Arkadenpfeiler von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Mittelschiff (Südwand), 4. Arkadenpfeiler von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Süden), Seitenkapelle, 2. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Süden), Südseite, 2. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Süden), 2. Arkadenpfeiler von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Süden), Nordseite, 2. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Süden), Südseite, 3. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Süden), Südseite, 3. Joch von Osten, Kapelle
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Süden), Nordseite, 3. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Süden), Südwand, 4. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Süden), 4. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Süden), Nordseite, 4. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Süden), Südwand, 5. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Süden), Südseite, 5. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Seitenschiff (Süden), Nordseite, 5. Joch von Osten
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Orgelempore
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Vorhalle (Ostwand), Kirchturm
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Vorhalle (Südseite), Kirchturm
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Goar, Vorhalle (Westwand), Kirchturm
Burg Rheinfels
unbekannt (private Sammlung) (Sankt Goar)
Ehemalige Benediktiner-Fürstabtei, Katholische Pfarrkirche Sankt Blasius
Ehemalige Benediktiner-Fürstabtei, Flügel (West), Ehemaliges Klostergebäude
Ehemalige Benediktiner-Fürstabtei, Ehemaliges Klostergebäude
Krafft-Greter?, ? (private Sammlung) (Sankt Blasien)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Stiftskirche Sankt Johann Baptist
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria, Seitenaltar (Nord)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria, Seitenaltar (Süd)
Ehemaliges Klostergebäude, Prälatur
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Nordwand, Langhaus
Kirchplatz, Treppe
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift Schiffenberg, Ehemalige Klosterkirche
Schloss Hohenlohe-Schillingsfürst, Treppenhaus
Katholische Filialkirche Sankt Dionysius
Katholische Pfarrkirche, Seitenaltar
Altes Schloss, Ehemaliger Speisesaal
Altes Schloss
Neues Schloss, Südarkaden, Ostfassade
Neues Schloss, Nordarkaden, Ostfassade
Neues Schloss, Haupttreppenhaus
Neues Schloss, Stukkaturkabinett
Neues Schloss, Erdgeschoss, Billardzimmer
Neues Schloss, Billardzimmer
Neues Schloss, Antecamera
Neues Schloss, Erdgeschoss
Neues Schloss, Sala Terrena
Neues Schloss, Südflügel
Neues Schloss, Maximilianskapelle
Neues Schloss, Nordflügel
Neues Schloss, Kammerkapelle der Kurfürstin
Neues Schloss, Große Galerie
Neues Schloss, Hauptgeschoss
Neues Schloss, Viktoriensaal
Neues Schloss, Gobelinsaal
Neues Schloss, Audienzzimmer
Neues Schloss, Schlafzimmer des Kurfürsten
Neues Schloss, Grand Cabinet
Neues Schloss, Bildergalerie
Neues Schloss, Kirche, Wirtschaftsgebäude
Schloss Lustheim
Schloss Lustheim, Mittelsaal
Schloss Lustheim, Nordtrakt (Vorderes Kabinett nach Osten)
Schloss Lustheim, Nordtrakt (Hinteres Kabinett nach Osten)
Schloss Lustheim, Nordtrakt (Hinteres Kabinett nach Westen)
Schloss Lustheim, Nordtrakt (Zwischenraum)
Schloss Lustheim, Nordtrakt
Schloss Lustheim, Südtrakt (Vorderes Kabinett nach Osten)
Schloss Lustheim, Südtrakt (Vorderes Kabinett nach Westen)
Schloss Lustheim, Südtrakt (Hinteres Kabinett nach Osten)
Schloss Lustheim, Südtrakt (Hinteres Kabinett nach Westen)
Schloss Lustheim, Südtrakt (Zwischenraum)
Schloss Lustheim, Obergeschoss
Evangelische Bergkirche Sankt Marien
Ehemaliges Schloss Schleiz
Schlosspark Heinrichsruhe?
Krankenhaus, Portal, Pössnecker Straße & Geraer Straße (Ecke)
Schuchardt, H. (private Sammlung) (Schleiz)
Dom Sankt Peter, Chor, Südseite
Dom Sankt Peter, Chor, Südseitenschiff
Adliges Sankt-Johannis-Kloster, Refektorium
Schloss Gottorf, Herzogliche Betstube, Schlosskapelle
Schloss Gottorf, Hirschsaal, Nordflügel
Schloss Gottorf, Blauer Saal, Nordflügel
Schloss Gottorf, Schlosskapelle
Schloss Gottorf, Neuwerk-Garten
San Andrés, Capilla del Obispo
Real Ermita de San Antonio de Florida
Palacio Real, Gasparinisaal
Palacio Real, Speisesaal Karls III
Palacio Real
Parque del Buen Retiro
El Divino Salvador
San Nicolás & Santa María del Castillo
Catedral de la Encarnación, Portada del Sagrario
Iglesia del Sagrario
Museo de Artes y Costumbres Populares (Málaga)
Iglesia de la Asunción
Iglesia Santa Maria
Iglesia Santa Maria la Grande
Iglesia Santa Maria Magdalena
Capilla de la Immaculada Concepción
Santa Cruz
Santa Maria Mediavilla
Santa Maria Mediavilla, Capilla de los Benavente
Iglesia de Santiago
San Antolín
San Augustin
Santa Maria de los Carmelitas
Santa Maria del Castillo
San Martin
González, Aquilar (private Sammlung) (Medina Sidonia)
Iglesia San Juan
Santa Maria Magdalena
San Esteban, Hauptportal
San Esteban, Triumphbogen
San Esteban
Santa Maria la Mayor
Santa Maria, Apsis
Santa Maria, Sakristei
Museo Salzillo (Murcia)
Santa Maria la Real, Kreuzgang
Los Santos Juanes
Ehemaliges herzogliches Schloss, Treppenhaus
Pfarrkirche, Langhaus, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Seitenkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Südliches Seitenschiff
Pfarrkirche Sankt Marien, äußeres Nordseitenschiff
Pfarrkirche Sankt Marien, Chorumgang
Pfarrkirche Sankt Marien, Mittelschiff
Pfarrkirche Sankt Marien, Nördliches Seitenschiff
Pfarrkirche Sankt Marien, Ostwand
Pfarrkirche Sankt Marien, Georgskapelle
Pfarrkirche Sankt Marien, Rüstkammer
Pfarrkirche Sankt Marien, Sakristei
Pfarrkirche Sankt Marien, außen
Georgspital-Kapelle, Hochaltar
Georgspital-Kapelle
Heimatmuseum (Bernau bei Berlin)
Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist, Langhaus, Mitte
Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist, Chor
Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Altarraum
Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Südwand
Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Gemeinderaum
Bauamt (Bernburg)
Museum Schloss Bernburg? (Bernburg)
Museum Schloss Bernburg (Bernburg)
Zisterzienserkloster, Kreuzgang
Museum Kleines Schloss — Gemäldesammlung (Blankenburg (Harz))
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Johannes der Täufer, Südportal
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Johannes der Täufer, Chor, Südwand
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Johannes der Täufer, Chor, Südostwand
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Johannes der Täufer, Petrikapelle, Gewölbe
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Johannes der Täufer
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Johannes der Täufer, Chor, Nordwand
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Johannes der Täufer, Vorraum zum Chor
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Johannes der Täufer, Vierungsempore
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Johannes der Täufer, vor der Vierungsempore
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Johannes der Täufer, Sakristei, Gewölbe
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Johannes der Täufer, Petrikapelle, über dem Portal
Ehemaliges Benediktinerkloster, Margaretenkapelle
Ehemaliges Benediktinerkloster, Südflügel, Erkerzimmer
Ehemaliges Benediktinerkloster, äußerer Klosterhof
Heilig-Geist-Spital, Südwand
Iglesia San Juan Evangelista
Iglesia de la Concepción
Santa Maria la Real, Westfassade
Klosterkirche, Westportal
Klosterkirche, Kreuzgang; Westseite
Klosterkirche, Kreuzgang; Nordseite
Klosterkirche, Kreuzgang, Ostseite
San Pelayo
Iglesia San Salvador
Klosterkirche?
Iglesia San Miguel
Iglesia San Miguel, Kapelle
Universidad Sancti Spiritus
San Martin, Mittelportal, Trumeau
San Martin, Mittelportal; Trumeau
Catedral El Salvador de Orihuela
Catedral El Salvador de Orihuela, Chorumgang
Santo Domingo
Santo Domingo, Refektorium
Santa Justa y Rufina
Colegiata de Santa Maria de la Asunción
Kathedrale, Cámara Santa
Kathedrale, Kreuzgang, Portal
San Miguel de Liño
Universität, Innenhof
Iglesia parroquial de los Santos Juanes
Iglesia parroquial de San Juan Bautista
Catedral San Antolín de Palencia
Catedral San Antolín de Palencia, Südportal, westliches Gewände
Catedral San Antolín de Palencia, Südportal, östliches Gewände
Catedral de San Antolín, Capilla Mayor
Catedral San Antolín de Palencia, Gregorskapelle, Nordwand
Catedral San Antolín de Palencia, Gregorskapelle, Ostwand
Catedral San Antolín de Palencia, Kapelle des Heiligen Ildefonso
Iglesia San Pablo
Santa Clara
Nuestra Señora de la Calle
Museo Catedralicio? (Palencia)
Iglesia Santa Eulalia
Catedral de Santa María de Palma de Mallorca & La Seu
Catedral de Santa María de Palma de Mallorca & La Seu, Portal (Süd)
Wohn- und Geschäftshaus, Schloßtreppe 1
Wohn- und Geschäftshaus, Fensterfront, Schloßtreppe 1
Wohn- und Geschäftshaus, Ladeneingang, Steinweg 8
Wohn- und Geschäftshaus, Erker, Steinweg 8
Wohn- und Geschäftshaus, Erkerplatte, links, Steinweg 8
Wohn- und Geschäftshaus, Erkerplatte, mittig, Steinweg 8
Wohnhaus, Steinweg 11
Wohn- und Geschäftshaus, Treppenhaus, Steinweg 12
Wohn- und Geschäftshaus, Steinweg 12
Wohn- und Geschäftshaus, Bibliothek, Steinweg 12
Wohnhaus, Steinweg 19
Wohn- und Geschäftshaus, Ladenfront, Steinweg 22
Wohn- und Geschäftshaus, Steinweg 35a
Wohn- und Geschäftshaus, 1. Obergeschoss, Steinweg 43
Wohnhaus, Sybelstraße 1
Wohn- und Geschäftshaus, Universitätsstraße 1b
Wohnhaus, Schaufensterfront, Weidenhäuser Straße 11
Wohn- und Gasthaus, Weidenhäuser Straße 33
Wohnhaus, 1. Obergeschoss, Weidenhäuser Straße 60
Wohn- und Geschäftshaus, Weidenhäuser Straße 70
Wohn- und Geschäftshaus, Wettergasse 16
Wohn- und Geschäftshaus, 1. Obergeschoss, Wettergasse 16
Wohn- und Geschäftshaus, 1. Obergeschoss, Wettergasse 27
Wohn- und Geschäftshaus, Steinweg 36
Ludwig-Schüler-Park, Krummbogen
Jung-Stilling-Haus, Hofstatt 11
Universitätsmuseum für Kunst und Kulturgeschichte — Bibliothek (Marburg)
Corps Teutonia Marburg private Sammlung (Marburg)
Johann-Gottfried-Herder-Institut (Marburg)
Landeskonservator Hessens (Marburg)
Landesamt für Denkmalpflege Hessen — Vor- und Frühgeschichte (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Anatomisches Institut (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Botanisches Institut (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Institut für pharmazeutische Chemie und Lebensmittelchemie (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Seminar für Alte Geschichte (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Humanmedizin (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Institut für Leibesübungen? (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Medizinische Klinik (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Musikwissenschaftliches Seminar (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Philologisches Seminar (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Physikalisches Institut (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Fakultät für Rechtswissenschaft (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Theologische Fakultät (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Institut für Toxikologie und Pharmakologie (Marburg)
Philipps-Universität Marburg — Institut für Völkerkunde (Marburg)
Lessing-Kolleg Marburg (Marburg)
Wolffsche Stiftung (Marburg)
Pfarrarchiv der Elisabethkirche (Marburg)
unbekannt private Sammlung (Marburg)
Marburger Kunstverein, Markt 16
Wohn- und Geschäftshaus?, Brüder-Grimm-Stube, Markt 23
Sparkasse, Markt
Brüder-Grimm-Stube
Fuchs, Erich (private Sammlung) (Marburg)
Katholische Dreifaltigkeitskapelle, Empore
Ölbergkapelle
Evangelische Pfarrkirche, ehemalige Minoritenklosterkirche, Sakristei
Evangelische Katharinenkirche, Mittelschiffsarchivolte
Evangelische Katharinenkirche, Strebepfeiler
Evangelische Katharinenkirche, Archivoltenzone
Evangelische Katharinenkirche, Mittelschiff
Evangelische Katharinenkirche, Kapelle
Evangelische Katharinenkirche, Westchor
Evangelische Katharinenkirche, Seitenchor
Evangelische Katharinenkirche, Seitenschiff
Evangelische Katharinenkirche, Langhaus, Mittelschiff
Evangelische Katharinenkirche, Ostchor, Südostfenster
Evangelische Katharinenkirche, Nördlicher Nebenchor
Evangelische Katharinenkirche, Südliches Querschiff
Evangelische Katharinenkirche, Südliche Turmhalle
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, ehemalige Franziskanerklosterkirche, Hochaltar
Katholische Filialkirche Sankt Johannes der Täufer, Rechter Seitenaltar
Katholische Filialkirche Sankt Johannes der Täufer, Altarverkleidung
Katholische Filialkirche Sankt Johannes der Täufer, Altar
Katholische Filialkirche Sankt Johannes der Täufer
Schloss, 2. Obergeschoss
Schloss, Balustrade
Kulturstiftung Dessau Wörlitz — Schloss Oranienbaum (Oranienbaum)
Schloss, Ehemaliges Porzellankabinett, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Peterskapelle, außen
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Südseitenschiff, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Marienkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Südchorwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Nebenchor
Evangelische Kirche, ehemals Sankt Peter
Heimatmuseum (Szczytno)
Heimatmuseum? (Szczytno)
Evangelische Stadtkirche / ehemals Sankt Marien
Wohn- und Geschäftshaus, Am Markt 3
Blechschmidthaus & Hotel "Deutsches Haus", Niedere Burgstraße 1
Rathaus (Ochsenfurt)
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Seitenkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Chornordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhauspfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Pfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, nördliches Seitenschiff, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Westempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Strebepfeiler
Michaelskapelle, Westportal
Katholische Michaelskapelle, Westportal
Katholische Michaelskapelle, Altar
Katholische Michaelskapelle
Katholische Kirche Herz Jesu & Ehemalige Spitalkirche Heilig Kreuz und Sankt Elisabeth
Rathaus, Freitreppe
Rathaus, Ostwand, Große Stube
Wohnhaus, Badgasse 112
Wohnhaus, Badgasse 123
Metzgerei, Badgasse
Apotheke & Wohnhaus, Hauptstraße 209
Wohnhaus?, Wand
Heimatmuseum Ochsenfurt (Ochsenfurt)
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Bendiktiner-Klosterkirche
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Bendiktiner-Klosterkirche, Benediktuskapelle
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Bendiktiner-Klosterkirche, Nordseitenschiff
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Bendiktiner-Klosterkirche, Südseitenschiff
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Bendiktiner-Klosterkirche, Chor
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Über der Orgel, Klosterkirche, Mittelschiff
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Mittelschiff, Klosterkirche, Mittelschiff
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, 2.-3. Joch, Klosterkirche, Mittelschiff
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Chor, Klosterkirche, Mittelschiff
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Nordseitenschiff, Klosterkirche, Mittelschiff
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Seitenschiff, Klosterkirche, Mittelschiff
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Supraporta, Klosterkirche, Mittelschiff
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Georg & Ehemalige Bendiktiner-Klosterkirche, Kirchenschatz
Katholische Pfarrkirche Sankt Urban
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Kirchplatz
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Südflügel, Treppenhaus
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Südflügel
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Südflügel, Refektorium
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Südwestflügel
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Südwestflügel, Treppenhaus
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Klausur
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Prälatur
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Prälatur, Audienzsaal
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Klosterkirche?
Ehemalige Zisterzienserinnen-Klosterkirche & Gefängniskirche
Schulmuseum? (Roding)
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Pankratius?
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus & Ehemalige Stiftskirche, Kirchenmauer
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria und Genesius
Katholische Afrakapelle, Chor
Katholische Afrakapelle
Katholische Sankt-Wendelinskapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Kilian, Beichtkapelle
Katholische Pfarr- und Benediktinerabteikirche Mariä Himmelfahrt, Chor
Katholische Pfarr- und Benediktinerabteikirche Mariä Himmelfahrt
Katholische Pfarr- und Benediktinerabteikirche Mariä Himmelfahrt, Kreuzgang
Keßler, Carl (private Sammlung) (Schröck (Marburg))
Elisabethbrunnen, Unterer Architrav
Bauernhof, Roßdorfer Straße 4
unbekannt (private Sammlung) (Schwabendorf)
Hof Heining
Katholische Kirche Assumptionis Beatae Mariae Virginis
Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Westportal, Tympanon
Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Westportal, Giebel
Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Westfassade, südlicher Strebepfeiler
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Westfassade, Giebel
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Westfassade
Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Südportal, Evangelistenkapelle
Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Chor
Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Chor, Südwand
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Südseitenschiff
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Mittelschiff
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Seitenschiff
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Trinitatiskapelle
Zisterzienser-Klosterkirche Sankt Maria und Johannes der Täufer, Kreuzgang
Mühle des ehemaligen Zisterzienserklosters
Bibliothek der Landesschule Pforta (Schulpforte)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Johannes und Sankt Martin
Stadtmuseum (Schwabach)
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus & Ehemalige Benediktinerpropsteikirche, Chorsüdwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Orgelempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chorbogen
Katholische Pfarrkirche Sankt Magnus & Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche, Vorhalle
Katholische Pfarrkirche Sankt Magnus & Ehemalige Prämonstratenser-Klosterkirche, Südseitenschiff
Neues Konventsgebäude, Treppenhaus
Neues Konventsgebäude
Sankt-Ottilienkapelle
Evangelische Stadtkirche & Ehemals Sankt Johannes der Täufer
Neipperg, ? (Graf) (private Sammlung) (Schwaigern)
unbekannt (private Sammlung) (Schwaighof (Tegernsee))
Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich?
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul mit Wallfahrt zur Schmerzhaften Muttergottes, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul mit Wallfahrt zur Schmerzhaften Muttergottes, Umgang
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Coloman, Langhaus
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Coloman, Gewölbe
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Coloman
Katholische Friedhofskirche Sankt Salvator
Heiligkreuzkirche (Surb Xac), Westwand
Heiligkreuzkirche (Surb Xac), Südwand
Heiligkreuzkirche (Surb Xac), Ostwand
Heiligkreuzkirche (Surb Xac), Nordwand
Heiligkreuzkirche (Surb Xac)
Heiligkreuzkirche (Surb Xac), Kuppel
Heiligkreuzkirche (Surb Xac), Glockenturm
Heiligkreuzkirche (Surb Xac), Ostapsis
Heiligkreuzkirche (Surb Xac), Westapsis
Heiligkreuzkirche (Surb Xac), Kapelle des Katholikos Zaccaria
Sankt Astvacacin, Westfassade
Sankt Astvacacin, Türsturz
Sankt Stephanos, Schamatun
Memorialbau, Untere Arkatur
Kloster Noravank, Mausoleum von Smbat Orbelean, Westportal
Kloster Noravank, Westportal, Muttergotteskirche, Westportal
Kloster Noravank, Ostfassade, Muttergotteskirche, Westportal
Kloster Noravank, Tambour, Muttergotteskirche, Westportal
Kloster Noravank, Erdgeschossgewölbe, Muttergotteskirche, Westportal
Gregorkirche des Tigran Honenc (Surb Grigor), Westwand, Schamatun
Gregorkirche des Tigran Honenc (Surb Grigor), Südwand
Sankt Sion, Südwand
Sankt Sion, Ostwand
Haus des Perč Pṙošean
Kathedrale Ejmiacin, Glockenturm
Kathedrale Ejmiacin, Westvorhalle
Sankt Gayanē, Westvorhalle
Kloster Ganjasar, Westportal Schamatun
Kloster Gełard, Hauptkirche Katołikē, Schamatun
Kloster Gełard, Hauptkirche, Südportal
Kloster Gełard, Hauptkirche, Südfassade
Kloster Hałarcin, Ostfassade, Muttergotteskirche
Kloster, Ostfassade, Muttergotteskirche
Allererlöserkloster, Westfassade, Sankt Karapet
Apostelkathedrale Surb Arakeloc, Südwand
Kümbet Kilise
Kars Museum (Kars)
Kloster, Westportal, Sankt Gregor
Kloster Kobayr, Kapelle, Hauptkirche, Nordkapelle (Apsis)
Sankt Stephanus, Westfassade
Kloster, Westfassade, Schamatun
Kloster, Südfassade, Hauptkirche
Kloster, Südfassade, Muttergotteskirche
Kloster, Südwestseite, Muttergotteskirche
Kloster, Muttergotteskirche
Kloster, Westfassade, Katolike
Kirche, Ostseite
Kloster Salmosavank, Westportal, Kapelle
Kloster Salmosavank, Apsis, Bibliothek
Kloster Salmosavank, Triumphbogen, Bibliothek
Denkmal für die Schlacht zu Sardarapat 1918
Sankt Astvacacin
Kirche, über dem Tympanon, Westportal
Kloster Xor Virap, Hauptkirche
Palast des Katholikos
Porta Nigra & Ehemalige Stiftskirche Sankt Simeon
Porta Nigra & Ehemalige Stiftskirche Sankt Simeon, Kirchenchor
Porta Nigra & Ehemalige Stiftskirche Sankt Simeon, Südgang
Dom Sankt Peter, Nordchorwand
Dom Sankt Peter, Chorempore
Dom Sankt Peter, Marienkapelle
Sankt Peter, südliches Seitenschiff, Portal des Verbindungsgangs zur Liebfrauenkirche
Dom Sankt Peter, Westchor
Dom Sankt Peter, Westchor, Apsis
Dom Sankt Peter, Ostchorschranke
Dom Sankt Peter, Schatzkammer
Dom Sankt Peter, Kreuzgang
Dom Sankt Peter, Nordflügel, Kreuzgang
Bischöfliches Generalvikariat (Trier)
Kurie Zolvern, Domfreihof 4
Katholische Pfarrkirche Sankt Antonius, Mittelschiffswand
Katholische Pfarrkirche Sankt Gangolf, Turm
Katholische Pfarrkirche Sankt Gangolf, Chor (Außenwand)
Katholische Kapelle Heiligkreuz, Arnulfstraße 1
Bibliothéque National? — Cabinet d'Estampes (Paris)
Ehemaliges Franziskanerkloster und Jesuitenkolleg, Klosterkirche, Jesuitenstraße
Moselmuseum (Trier)
Jesuitenkolleg, Hof, Jesuitenstraße
Liebfrauenkirche, Westportal
Liebfrauenkirche, Nordwest-Treppenturm
Liebfrauenkirche, Nordquerarm
Liebfrauenkirche, Ostchor
Liebfrauenkirche, Nordöstliche Kapelle
Liebfrauenkirche, Kapelle
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria, Kreuzgang
Benediktiner-Klosterkirche Sankt Matthias
Benediktiner-Klosterkirche Sankt Matthias, Hauptportal
Benediktiner-Klosterkirche Sankt Matthias, Turm
Benediktiner-Klosterkirche Sankt Matthias, Westfassade
Benediktiner-Klosterkirche Sankt Matthias, Mittelschiff
Benediktiner-Klosterkirche Sankt Matthias, Vierungspfeiler
Benediktiner-Klosterkirche Sankt Matthias, Südquerschiff
Benediktiner-Klosterkirche Sankt Matthias, Querhaus
Benediktinerabtei Sankt Matthias, Kreuzgang
Klosterkirche Sankt Maximin
Ehemalige Stiftskirche Sankt Paulin & Katholische Pfarrkirche
Ehemalige Stiftskirche Sankt Paulin & Katholische Pfarrkirche, Nordpfeiler
Ehemalige Stiftskirche Sankt Paulin & Katholische Pfarrkirche, Chor
Ehemaliges kurfürstliches Schloss, Südflügel
Ehemaliges kurfürstliches Schloss, Mittelrisalit, Südflügel
Ehemaliges kurfürstliches Schloss
Ehemaliges kurfürstliches Schloss, Westflügel
Ehemaliges kurfürstliches Schloss, Hofgarten
Friedrich-Wilhelm-Gymnasium, Lehrerbibliothek
Hotel "Venedig"
Palais Kesselstatt, Treppenhaus, Liebfrauenstraße 9
Palais Kesselstatt, Vestibül, Liebfrauenstraße 9
Palais Kesselstatt, Oberes Vestibül, Liebfrauenstraße 9
Palais Kesselstatt, Saal, Liebfrauenstraße 9
Klosterhof?, Auf dem breiten Stein
Wohnhaus?, Wallrams-Neu-Straße
Neuerburg, H. (private Sammlung) (Trier)
Rautenstrauch, ? (private Sammlung) (Trier)
Ehemaliges Kurfürstliches Schloss
Deutschhaus, Mittelrisalit
Deutschhaus, Vestibül?
Deutschhaus, Treppenhaus
Deutschhaus, Großer Saal
Deutschhaus
Alte Universität, Alte Universitätsstraße
Erthaler Hof
Jupiter-Säule, Sockel, Ernst-Ludwig-Platz
Zum König von England, Innenhof
Haus "Zum römischen Kaiser" & Gutenbergmuseum, Liebfrauenplatz
Haus "Zum römischen Kaiser" & Gutenbergmuseum, Tordurchfahrt, Liebfrauenplatz
Haus "Zum römischen Kaiser" & Gutenbergmuseum, 1. Obergeschoss, Liebfrauenplatz
Wohnhaus?, Bauerngasse 7
Wohnhaus?, Betzelstraße 1
Wohnhaus?, Fischtorstraße 2
Wohn- und Geschäftshaus, Graben 8
Wohnhaus, Holzstraße 15
Wohnhaus, Holzstraße 25
Wohnhaus, Holzstraße 32
Wohnhaus?, Kapuzinerstraße 12
Wohnhaus?, Kapuzinerstraße 39
Wohnhaus?, Korbgasse 8
Wohn- und Geschäftshaus?, Liebfrauenplatz
Wohn- und Geschäftshaus?, Liebfrauenplatz 6
Wohnhaus?, Mailandsgasse 4
Wohn- und Geschäftshaus, Markt 5
Haus "Zum Boderam", Markt 13
Wohn- und Geschäftshaus, Markt 17
Wohn- und Geschäftshaus, Markt 35
Wohnhaus?, Mauritzenplatz 2
Wohnhaus?, Neutorstraße 3
Wohnhaus?, Quintinstraße 17
Wohnhaus?, Schlossergasse 4
Wohn- und Geschäftshaus, Treppenturm, Schustergasse 1
Wohn- und Geschäftshaus, Seilergasse 2
Wohnhaus?, Seilergasse 12
Gotthardkapelle
Gastell, O. (private Sammlung) (Mainz)
Guthmann, ? (private Sammlung) (Mainz)
Haffner, K. (private Sammlung) (Mainz)
Hamann, Richard (private Sammlung) (Mainz)
Kesting, Konstantin (private Sammlung) (Mainz)
Levi, B. (private Sammlung) (Mainz)
Marx, Ludwig (private Sammlung) (Mainz)
Masbach, Alice (private Sammlung) (Mainz)
Oppenheimer, S. (private Sammlung) (Mainz)
Preetorius, ? (private Sammlung) (Mainz)
Racke-Probst, T. (private Sammlung) (Mainz)
Kunsthandel Reiling (Mainz)
Schäuffelein, ? (private Sammlung) (Mainz)
Schüssler, ? (private Sammlung) (Mainz)
private Sammlung (Mainz)
unbekannt (private Sammlung) (Mainz)
Festung Marienberg, Mainfränkisches Museum
Festung Marienberg, Fürstenbau
Festung Marienberg, Eingangstor, Scherenbergtor
Festung Marienberg, Brunnenhaus
Festung Marienberg, Nordturm, Kernburg
Festung Marienberg, Fürstenbau, Kernburg
Festung Marienberg, Marienkirche
Festung Marienberg, Kuppel, Marienkirche
Festung Marienberg, Palas
Festung Marienberg, Sakristei, Marienkirche
Festung Marienberg, Fürstengarten
Festung Marienberg, Festungsmauer
Festung Marienberg, Nordbollwerk, Echterbastei
Festung Marienberg, Echterbastei
Mainfränkisches Museum — Sammlung Eckert (Würzburg)
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Kanzel, Hofkirche
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Portal, Hofkirche
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Portal, Nordwestflügel
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Erdgeschoss, Hauptflügel
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Mittelrisalit, Hauptflügel
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, 1. Obergeschoss, Hauptflügel
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Erdgeschoss, Südflügel
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Westfassade, Südflügel
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Vestibül
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Westportal, Vestibül
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Umkehrpodest, Treppenhaus
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Treppenlauf (West), Treppenhaus
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Balustrade (Nord), Treppenhaus
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Südwand, Obergeschoss, Treppenhaus
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Geländer, Treppenhaus
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Balustrade (Ost), Treppenhaus
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Treppenhaus, Südwand
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Decke, Treppenhaus
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Gewölbekappe, Gartensaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Weißer Saal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Südwand, Kaisersaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Westwand, Kaisersaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Nordwand, Kaisersaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Ostwand, Kaisersaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Hauptflügel
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Südwand, Rotes Kabinett
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Südwand, Gesellschaftszimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Nordwand, Gesellschaftszimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Ostwand, Gesellschaftszimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Westwand, Gesellschaftszimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Gesellschaftszimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, 2. Alexanderzimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, 3. Alexanderzimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Nordwand, 2. Alexanderzimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Südwand, 3. Alexanderzimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Südwand, Napoleonzimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Westwand, Napoleonzimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Nordwand, Napoleonzimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Napoleonzimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Südwand, Teezimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Westwand, Teezimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Nordwand, Teezimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Teezimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Grünlackiertes Zimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, 1. Alexanderzimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Thronsaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Nordwand, Thronsaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Fensterseite, Thronsaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Westwand, Thronsaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Südwand, Venezianisches Zimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Nordwand, Venezianisches Zimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Venezianisches Zimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Spiegelkabinett
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Südwand, Spiegelsaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Ostwand, Spiegelsaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Westwand, Spiegelsaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Nordwand, Spiegelsaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Spiegelsaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Nordseite, Spiegelsaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Wandsockel, Spiegelsaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Wohnzimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Ingelheimer Flügel, Gelbes Eckkabinett
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Ingelheimer Flügel, Grünes Schlafzimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Ingelheimer Flügel
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Roter Salon
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Ingelheimer Flügel, Kleiner weißer Saal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Kleiner weißer Saal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Ingelheimer Flügel, Grünes Eckkabinett
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Huttenkabinett
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Nordflügel, Karussellsaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Südflügel Toskanazimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Schreibsalon
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Westwand, Ballsaal
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Schlafzimmer, Südflügel Toskanazimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Flügel (Süd), Wachezimmer
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Südflügel
Juliusspital, Erdgeschoss, Nordflügel
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, ?
Ostgarten
Ostgarten, Laubengang
Ostgarten, Balustrade, Freitreppe
Ostgarten, Terrasse
Südgarten
Garten, Magazin
Garten, Rosenbachhof
Ehemalige fürstbischöfliche Residenz, Kolonnade
Altes Rathaus, Wenzelsaal
Altes Rathaus, Kapelle
Altes Rathaus, Roter Bau
Altes Rathaus, Ratssaal, Roter Bau
Neues Rathaus, Westeingang
Alte Universität, Nordflügel
Juliusspital, Südflügel
Juliusspital, Nordflügel
Juliusspital, Durchgang zum Garten, Nordflügel
Juliusspital, Apotheke, Nordflügel
Juliusspital, Mittelpavillon, Nordflügel
Juliusspital, Krankenhauskirche, Nordflügel
Juliusspital, Westseite, Gartenhaus
Ehehaltenhaus, Kapelle
Alte Mainbrücke, Nordseite
Alte Mainbrücke, Südseite
Ludwigsbrücke, Auffahrt
Zum Falken, Fassade
Hof Conti, Südfassade, Kardinal-Döpfner-Platz 3
Huttenschlösschen, Sanderglacisstraße 10
Huttenschlösschen, Garten, Sanderglacisstraße 10
Rosenbachhof, Residenzplatz 3
Ehemannsches Haus, Augustinerstraße 12
Evangelische Kirche Sankt Jakobus
Posadowsky-Wehner, ? (Gräfin) (private Sammlung) (Błotnica Strzelecka)
Schloß Blutenburg, Schloßkirche zur Heiligsten Dreifaltigkeit
Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Seitenaltar
Burg Neipperg, außen
Burg Neipperg, Obere Burg, Bergfried
Kelnhof-Museum (Bräunlingen)
Ehemals Sankt Maria und Magdalena
Sankt Peter und Paul, südliches Seitenschiff
Sankt Peter und Paul, Chor
Sankt Peter und Paul, Südarkaden
Sankt Peter und Paul, nördliches Seitenschiff
Sankt Peter und Paul, nördlicher Kreuzarm
Sankt Peter und Paul, nördlicher Kreuzarm, Westwand
Sankt Peter und Paul, Antiquarium
Sankt Peter und Paul, Domarchiv
Sankt Gotthard
Sankt Gotthard, Mittelschiff, Nordseite
Sankt Gotthardt, Chor, Südwand
Sankt Gotthardt, Südseite, zwischen den beiden Chorkapellen
Sankt Gotthardt, Südseite, 4. Arkadenpfeiler
Sankt Gotthardt, Südseite, 3. Arkadenpfeiler
Sankt Katharinen, Fronleichnamskapelle
Sankt Katharinen, Nördliche Chorseite, Stichbogennische des 3. Joches
Sankt Katharinen, Chorumgang, Südseite
Sankt Pauli, Südliches Seitenschiff, Langhauspfeiler
Sankt Pauli, 1. östlicher Langhauspfeiler der Südseite
Sankt Pauli
Sankt Pauli, Kreuzgang, Nordflügel
Sankt Pauli, Kreuzgang, Südflügel
Altstädter Rathaus, Nordseite
Städtisches Krankenhaus
Carzewsches Haus, Walter-Rathenau-Platz & Steinstraße 1; 37
Museum im Frey-Haus (Brandenburg (Havel))
Museum im Frey-Haus? (Brandenburg (Havel))
Dorfkirche Brandshagen
Evangelische Pfarrkirche Sankt Blasius
Evangelische Pfarrkirche Sankt Blasius, nördliches Querschiff, Portal
Evangelische Pfarrkirche Sankt Blasius, Chor, westliches Fenster
Evangelische Pfarrkirche Sankt Blasius, Chor, Nordseite, westliches Fenster
Evangelische Pfarrkirche Sankt Blasius, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Blasius, Chorfenster der südlichen Chorwand
Marienkirche, südliches Seitenschiff, Nebenportal
Marienkirche, Südquerhaus
Rathaus, Hof beim Tor
Evangelische Pfarrkirche, Nord- oder Westempore
Ehemaliger Ehrenfriedhof
Sammlung Haerle private Sammlung (Mülheim an der Ruhr)
Friedhof, Kirchhofmauer
Ehemalige Klosterkirche & Evangelische Kirche
Ehemalige Klosterkirche & Kirche (evangelisch), südliches Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Pantaleon?
Katholische Pfarrkirche Sankt Zeno & Ehemalige Augustinerchorherren-Stiftskirche
Sankt Zeno, Südflügel, Kreuzgang
Sankt Zeno, Kreuzgang
Sankt Zeno, Westflügel, Kreuzgang
Sankt Zeno, Ostflügel, Kreuzgang
Sankt Zeno
Sankt Zeno, Bibliothek
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg und Florian
Museum (Reichenberg Rhein-Lahn-Kreis)
Katholische Pfarrkirche zur Himmelfahrt Mariä
Evangelische Stadtpfarrkirche, Gesellschaftskapelle
Katholische Kirche Unserer Lieben Frau, Chor (Ostwand)
Katholische Pfarrkirche Sankt Christina
Stadtbefestigung, Eiserner Turm
Dom- und Diözesanarchiv Mainz (Mainz)
Sankt Martin und Stephan, Westbau
Sankt Martin und Stephan, Nordseite
Sankt Martin und Stephan, Marktportal (Nordportal)
Sankt Martin und Stephan, Ostbau
Sankt Martin und Stephan, Nordseite, Ostchor, 2. Obergeschoss, Nordseite
Sankt Martin und Stephan, Ostchor
Sankt Martin und Stephan, Südseite, Ostchor
Brotlaube, Marktstraße 13
Drei Könige, Marktstraße 12
Sankt Martin und Stephan, Seitenschiff
Sankt Martin und Stephan, südöstliche Eingangshalle
Sankt Martin und Stephan, Mittelschiff
Sankt Martin und Stephan, Magnuskapelle
Sankt Martin und Stephan, Seitenschiff (Norden), Sakramentskapelle
Sankt Martin und Stephan, Seitenschiff (Norden)
Sankt Martin und Stephan, Seitenschiff (Norden), Magnuskapelle
Sankt Martin und Stephan, Seitenschiff (Süden)
Stiftskirche Sankt Peter und Sankt Paul, Mittelschiff
Stiftskirche Sankt Peter und Sankt Paul, Eginokapelle
Stiftskirche Sankt Peter und Sankt Paul, Seitenschiff (Süden)
Stiftskirche Sankt Peter und Sankt Paul
Stiftskirche Sankt Peter und Sankt Paul, Nördlicher Seitenaltar, Altar
Stiftskirche Sankt Georg, Mittelschiff, Nordseite
Stiftskirche Sankt Georg, Chor
Stiftskirche Sankt Georg, Krypta
Stiftskirche Sankt Georg, Nordwand
Stiftskirche Sankt Georg, Südwand
Stiftskirche Sankt Georg, Triumphbogen
Stiftskirche Sankt Georg, Triumphbogen (Südseite)
Stiftskirche Sankt Georg, Michaelskapelle
Städtische Galerie (Ravensburg)
Ley, ? (private Sammlung) (Ravensburg)
Schnell, ? (private Sammlung) (Ravensburg)
Bazylika prymasowska Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny / Mariä Himmelfahrt und Sankt Adalbert
Mariä Himmelfahrt und Sankt Adalbert, Presbyterium
Ratusz Staromiejski, Turm, Rynek Staromiejski 1
Neues Gewandhaus, Grassistraße
Potsdam-Institut für Klimafolgenforschung (Potsdam)
Metereologisches und Magnetisches Observatorium / Süring-Haus, Turm, Telegrafenberg
Metereologisches und Magnetisches Observatorium (Potsdam)
Evangelischer Dom Sankt Stephanus und Sixtus, Westbau, Domplatz 16a
Residenzschloss, Nordflügel, Evangelische Schlosskapelle, Großer Schlosshof, Schlossstraße
Sophienkirche, Westportal
Johanneum, Südfassade
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Museum für Sächsische Volkskunst (Dresden)
Augusteum, Eingangshalle
Albertinum, Aula
Marienkirche, Mittelschiff & Apsis
unbekannt (Sonneberg)
unbekannt (Wittenberg Lutherstadt)
Sankt Marien, Südseite, Domhof
Heimatmuseum Holzminden (Holzminden)
Torhaus, Torbogen, Oberbachstraße 45
Reichspräsidentenhaus, Tordurchfahrt
Klosterchor, Nordwand, Am Kloster
Klosterchor, Ostwand, Nordseite, Am Kloster
Klosterchor, Ostwand, Südseite, Am Kloster
Katholische Stadtpfarrkirche Mariae Himmelfahrt, Kirchturm, Südwand, Kirchplatz
Domkirche Sankt Kilian, Nördliches Seitenschiff, Aussenwand, 3. Joch, Domstraße
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Museum für Völkerkunde — Afrika (Berlin)
unbekannt (Ratzeburg)
Gaststätte im Wilden Mann (Ratzeburg)
Pfarrkirche Antonius von Padua, Chor
Dorfkirche, Presbyterium
Pfarrkirche Stanislaus-Kostka, Presbyterium
Pfarrkirche Antonius von Padua, Decke
unbekannt (Dzierżążno Wielkie)
Messehallen um den Funkturm
Stiftung Preußische Schlösser und Gärten Berlin-Brandenburg — Neues Palais (Potsdam)
Baustelle, Wilhelmstraße
Kulturhistorisches Museum (Rostock)
Petrikirche, südliches Seitenschiff, Kanzel, Alter Markt
Textilausstellung
Kirche, Am Markt
unbekannt (Dessau)
Messehallen um den Funkturm, Ehrenhalle
Messehallen um den Funkturm, Haupthalle
Verein Berliner Künstler (Berlin)
Deutsche Kunstgemeinschaft (Berlin)
Kreishaus Niederbarnim, Kapelleufer 5
Schloss Schönhausen
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Nationalgalerie / Märkisches Museum (Berlin)
Drogerie, Schaufenster
Gasthaus zum Weißen Stern, Obertorstraße
Goldene Traube
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Vorderasiatisches Museum (Berlin)
private Sammlung (Husum Kreis Nordfriesland)
Museumsberg Flensburg (Flensburg)
Kunsthalle zu Kiel (Kiel)
Sankt Laurentius, Kirchhof
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Museum für Asiatische Kunst — Ostasien (Berlin)
Kirche, Nordseite & Empore
Kościół świętego Rocha / Sankt Rochus
Kosciół świętej Anny i świętego Mikołaja / Sankt Anna und Nikolaus, Kirchhof
Kośiół świętego Jakuba Apostoła / Sankt Jakobus Apostel, Kirchhof
Kreismuseum
Stadtkirche Sankt Nikolai, Nordseite
Städtische Sammlungen für Heimatkunde (Strzelce Krajeńskie)
Kościół filialny Świętych Apostołów Piotra i Pawła / Sankt Peter und Paul, Fassade
Kościół świętego Jana Chrzciciela / Sankt Johannes der Täufer, Kirchhof
Kirche der Geburt der Jungfrau Maria, Chor
Kościół filialny Świętych Apostołów Piotra i Pawła / Sankt Peter und Paul, Innenraum
Stadtmuseum Münster (Münster)
Dithmarsches Landesmuseum (Meldorf)
Beamten-Bausparkasse (Berlin)
Winterhilfswerk des Deutschen Volkes (Berlin)
Stiftung Preußische Schlösser und Gärten Berlin-Brandenburg — Schlossmuseum Oranienburg (Oranienburg)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Museum für Islamische Kunst (Berlin)
Münster Unserer Lieben Frau (Ulm)
Münster Unserer Lieben Frau, Westseite
Ehemaliges Zisterzienserkloster Michaelstein, Kapitelsaal, südliches Joch, Gewölbe
Museumslandschaft Hessen Kassel, Museum Schloss Wilhelmshöhe — Gemäldegalerie Alte Meister (Kassel)
Galerie im Kloster — Feininger Kabinett private Sammlung (Ribnitz-Damgarten)
Löwenapotheke, Fassade, Nordwestecke, Hauptstraße 123
Johnson, Philip (private Sammlung) (New York)
Vogtlandmuseum Plauen (Plauen)
Vogtlandmuseum Plauen, Bauernzimmer
Vogtlandmuseum Plauen, Küche
Weinhandlung, Schaufenster
Schloss Heidelberg, Fassbau, Vorraum
Messehallen um den Funkturm, Maschinenhalle
Dorfkirche, Fenster
Dorfkirche Gusow
Collection Frederik Rozendaal private Sammlung (Berlin)
Sammllung Jacoby private Sammlung (Berlin)
Museum für Kunst- und Kulturgeschichte (Dortmund)
Sankt Annen?
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Hochalter, linker Teil
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Kirchengestühl
Loeb, ? (private Sammlung) (Murnau (Kreis Garmisch-Partenkirchen))
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Trinitatis, Sankt Januarius & Evangelische Stadtkirche, Nördlicher Kreuzarm
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Trinitatis, Sankt Januarius & Evangelische Stadtkirche
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Trinitatis, Sankt Januarius & Evangelische Stadtkirche, Walterichskapelle
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Trinitatis, Sankt Januarius & Evangelische Stadtkirche, Linkes Gewände, Walterichskapelle
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Trinitatis, Sankt Januarius & Evangelische Stadtkirche, Rechtes Gewände, Walterichskapelle
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Trinitatis, Sankt Januarius & Evangelische Stadtkirche, Apsis, Walterichskapelle
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Trinitatis, Sankt Januarius & Evangelische Stadtkirche, Links unterhalb des Apsisfensters, Walterichskapelle
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Trinitatis, Sankt Januarius & Evangelische Stadtkirche, Rechts unterhalb des Apsisfensters, Walterichskapelle
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Trinitatis, Sankt Januarius & Evangelische Stadtkirche, Innen, Walterichskapelle
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Sankt Trinitatis, Sankt Januarius & Evangelische Stadtkirche, Außen, Walterichskapelle
Carl-Schweizer-Museum (Murrhardt)
Gasthaus Sonne-Post
Ehemals Sankt Maria-Magdalena & Evangelische Kirche, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Alexander
Kühlmann (private Sammlung) (Ohlstadt)
Evangelische Sankt Laurentius-Kirche, Chor, Nordwand, oberes Fries
Evangelische Sankt Laurentius-Kirche, Chor
Evangelische Sankt Laurentius-Kirche, Chor, Ostwand
Evangelische Sankt Laurentius-Kirche
Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter und Paul & Evangelische Stadtkirche, Chor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Peter und Paul & Evangelische Stadtkirche, Chor, Nordwand
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin und Sankt Severus & Katholische Pfarrkirche, Mittelschrein
Hohenlohe zu Öhringen, ? (Fürst) (private Sammlung) (Öhringen)
Friedhof, Glockenturm
Katholische Pfarrkirche Sankt Hippolit und Verena
Katholische Pfarrkirche Sankt Hippolit und Verena?
Ehemals Sankt Johannis der Täufer & Evangelische Kirche
Wohnhaus 145
Gertrudenfriedhof, Großherzogliches Mausoleum
Landesmuseum für Kunst- und Kulturgeschichte
Landesmuseum für Kunst- und Kulturgeschichte — Gemäldegalerie (Oldenburg (Oldenburg))
Landesmuseum für Kunst- und Kulturgeschichte? (Oldenburg (Oldenburg))
Riesebieter, O. (private Sammlung). Generalstaatsanwalt (Oldenburg (Oldenburg))
Freiß, Walter (private Sammlung) (Oldenburg (Oldenburg))
private Sammlung (Oldsum)
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche, Marienkapelle
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche, Chorumgang
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche, Empore (West)
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche, Nördliches Querschiff
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche, Nördliches Schiff, Westwand
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Kreuzgang, Nordostecke
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Kreuzgang
Neues Abtschloß, Schlosspark
Neues Abtschloß?
Museum für Westpreußische Geschichte (Oliwa)
Ehemals Sankt Ulrich & Evangelische Pfarrkirche
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Maria und Andreas
Denkmal für Johann Heinrich August Duncker, Dunckerplatz
Ehemalige Baumwollspinnerei Cromford, Fabrikantenvilla
Ehemalige Baumwollspinnerei Cromford, Fabrikantenvilla, Dach des Mittelrisalits
Haus, Tür
Katholische Kapelle Maria Eich
Schloss, Erdgeschoss, Halle
Schloss, Schlosskapelle Sankt Marien
Schloss, Südlicher Seitenaltar, Schlosskapelle Sankt Marien
Schloss, Schlosskapelle Sankt Marien?
Schloss, Sakristei, Schlosskapelle Sankt Marien
Schloss, Oratorium, Schlosskapelle Sankt Marien
Schloss, Gartenportal
Evangelische Domkirche & Ehemals Sankt Maria und Johannes Evangelista, Langhaus
Evangelische Domkirche & Ehemals Sankt Maria und Johannes Evangelista, Südquerhaus
Evangelische Domkirche & Ehemals Sankt Maria und Johannes Evangelista, Südervorhalle
Evangelische Domkirche & Ehemals Sankt Maria und Johannes Evangelista, Südervorhalle, rechts vom Portal
Katholische Filialkirche Sankt Cosmas und Damian, Westvorbau, rechts vom Eingang
Katholische Filialkirche Sankt Cosmas und Damian
Katholische Filialkirche Sankt Cosmas und Damian, Westlicher Vorbau
Katholische Filialkirche Sankt Cosmas und Damian, Nördlicher Seitenaltar
Katholische Filialkirche Sankt Cosmas und Damian, Südlicher Seitenaltar
Evangelische Pfarrkirche, Mittelschiff
Evangelische Pfarrkirche, Nördliches Seitenschiff, Ostwand
Evangelische Pfarrkirche, Langhaus, Nordwand
Fiddemühle
Fiddemühle, Hofportal
Scheune, Straßenansicht, linke Ecke, Albshäusertorstraße 3?
Wohnhaus, Am Markt 4
Wohnhaus, Schmaleichertorstraße 10
Wohnhaus 8; 9
Klingelhöfer, ? (private Sammlung) (Rauschenberg Kreis Marburg-Biedenkopf)
private Sammlung (Rauschenberg Kreis Marburg-Biedenkopf)
Evangelische Kirche Sankt Martin, Chor
Kaiser, ? (private Sammlung) (Rauischholzhausen)
Evangelische Pfarrkirche, Friedhof
Ehemaliger Gutshof der Rau von Holzhausen & Versuchsgut der Universität Gießen, Gutshaus, nördlicher Anbau, Ostseite, Tür
Ehemaliges Schloss des Freiherren von Stumm & Hessische landwirtschaftliche Beraterschule, Hauptbau, Hoffassade (Südseite)
Ehemaliges Schloss des Freiherren von Stumm & Hessische landwirtschaftliche Beraterschule, Fassade Südseite des Erweiterungsbaus
Ehemaliges Schloss des Freiherren von Stumm & Hessische landwirtschaftliche Beraterschule
Ehemaliges Schloss des Freiherren von Stumm & Hessische landwirtschaftliche Beraterschule, Schlosspark
Ehemaliges Schloss des Freiherren von Stumm & Hessische landwirtschaftliche Beraterschule, Mühle, Traufenrückseite
Stumm, ? von (private Sammlung). Baron (Rauischholzhausen)
Landesbank
Evangelische Kirche, Schiff
Ehemalige Regierungskanzlei & Kreisarchiv & Kreisbibliothek, Obergeschoss, Kreissaal, Am Markt 10
Ehemalige Regierungskanzlei & Kreisarchiv & Kreisbibliothek, Sitzungssaal, Am Markt 10
Evangelische Domkirche & Ehemals Sankt Maria und Johannes Evangelista, Lauenburger Chor
Evangelische Domkirche & Ehemals Sankt Maria und Johannes Evangelista, Apostelschrein
Evangelische Domkirche & Ehemals Sankt Maria und Johannes Evangelista, Vorhalle (Süd)
Evangelische Domkirche & Ehemals Sankt Maria und Johannes Evangelista, Rechtes Gewände
Ehemaliges Domkloster, Nördlicher Kreuzgangflügel
Evangelische Domkirche & Ehemals Sankt Maria und Johannes Evangelista, Domfriedhof
Ehemaliges Herrenhaus, Festsaal
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Hochaltar, linke Seite
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Hochaltar, rechte Seite
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Nördlicher Seitenaltar, rechte Seite
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Südlicher Seitenaltar, linke Seite
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas?
Evangelische Dorfkirche, Vor der Westwand
Ehemaliges Tuchmacherhaus, Am Markt 5
Evangelische Kirche Sankt Marien, Westturm, 2. Obergeschoss
Evangelische Kirche Sankt Marien, Querschiff
Evangelische Kirche Sankt Marien, Zülowsche Grabkapelle
Evangelische Kirche Sankt Marien, Empore (West)
Evangelische Kirche Sankt Marien, Unterhalb der Orgelempore
Evangelische Kirche Sankt Marien, Grabkapelle des Albrecht Christoph von Heinen
Evangelische Kirche Sankt Marien, Südöstliche Kapelle des Chorumgangs
Evangelische Kirche Sankt Marien, Beichtstuhl
Evangelische Kirche Sankt Marien, Südliches Querhaus
Evangelische Kirche Sankt Marien, Hinter dem Hauptaltar, im Chorscheitel
Evangelische Kirche Sankt Marien, Südlicher Querhausarm
Ehemaliges Zisterzienser-Nonnen-Kloster zum Heiligen Kreuz, Heilig-Kreuz-Kirche
Ehemals Sankt Jakobi, Südwand
Evangelische Kirche Sankt Nikolai, Nördliche Westwand
Evangelische Kirche Sankt Nikolai, Ostwand des südlichen Seitenschiffs
Evangelische Kirche Sankt Petri, Alter Markt
Petrikirche, Alter Markt
Evangelische Kirche Sankt Petri, Empore (West), Alter Markt
Evangelische Kirche Sankt Petri, Chor, Nordwand, Alter Markt
Universität, Hauptgebäude, Universitätsplatz 1
Bäckerei Gustav Reder
Sogenanntes Kerkhofhaus, Treppengiebel, Hinter dem Rathaus 5
Sogenannte Alte Münze, Am Ziegenmarkt 3
Zielsches Haus?, Neuer Markt 16
Synagoge, Ostseite, Lahntalstraße 28
Synagoge, Ostseite, über dem Aron Kodesh, Lahntalstraße 28
Synagoge, Nordseite, Lahntalstraße 28
Synagoge, Ostseite, ehemaliger Standort des Aron Kodesh, Lahntalstraße 28
Synagoge, Frauenempore, Lahntalstraße 28
Synagoge, Unterhalb der Frauenempore, Lahntalstraße 28
Synagoge, Lahntalstraße 28
Schloss Ratibor, Eingangsportal
Schloss Ratibor
Seitz, W. (private Sammlung). Professor (Roth Kreis Roth)
Ehemaliges Prämonstratenserkloster Rothenkirchen, Refektorium
Zum Bären
Sander, G. (private Sammlung) (Rottach-Egern)
Sander, Gunther (private Sammlung) (Rottach-Egern)
unbekannt (private Sammlung) (Rottach-Egern)
Bauernhaus, Raum
Katholische Pfarrkirche Heilig-Kreuz?
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Außen
Zur Post
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Jakob
Ehemalige Stiftskirche Sankt Elisabeth und Maria & Evangelische Pfarrkirche, Nördliche Chorwand
Evangelische Kirche, Links vom Westportal
Evangelische Kirche, Rechts vom Westportal
Ehemaliges Schloss, Westflügel
Rathaus, Marktplatz 15
Wohnhaus, Bachstraße 14
Wohnhaus, Bahnhofstraße 21
Wohnhaus, Haseltalstraße 7
Wohnhaus, Lispenhäuser Straße 27
Wohnhaus, Rotenburger Straße 7
Blücherdenkmal, Sockel, Universitätsplatz
Kulturhistorisches Museum
Kulturhistorisches Museum / Altertumsmuseum (Rostock)
Kulturhistorisches Museum — Graphische Sammlung (Rostock)
Kulturhistorisches Museum — Puppensammlung (Rostock)
Kulturhistorisches Museum Rostock (Rostock)
Brinkmann, ? (private Sammlung) (Rostock)
Brinckmann, Albert Erich (private Sammlung) (Rostock)
Ehemaliges Herzogliches Palais?, Universitätsplatz? 5?
Ehemaliges Domkloster, Kreuzgang, Flügel (West)
Ehemaliges Domkloster, Kreuzgang, Flügel (Ost)
Stadtmuseum im Hermansbau? (Memmingen)
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei, Neben dem Unteren Tor
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei, Chor, Katholische Pfarrkirche Sankt Verena und Mariä Himmelfahrt
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei, Katholische Pfarrkirche Sankt Verena und Mariä Himmelfahrt
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei, Südlicher Chorbogen, Katholische Pfarrkirche Sankt Verena und Mariä Himmelfahrt
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei, Empore (West), Katholische Pfarrkirche Sankt Verena und Mariä Himmelfahrt
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei, Dorsale, Katholische Pfarrkirche Sankt Verena und Mariä Himmelfahrt
Ehemalige Prämonstratenser-Reichsabtei, Vor dem Südtrakt
Katholische Friedhofskirche Sankt Johannes der Täufer
Katholische Friedhofskirche Sankt Johannes der Täufer, Friedhof
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Südseite
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Chor
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Chor?
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Chor, Südwand
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Mittelschiff, Orgelempore
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Ostchor
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Ende des südlichen Seitenschiffs
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Linker Altarflügel (Innen)
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Mittelschrein
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Rechter Altarflügel (Innen)
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Linker Altarflügel (Innen), unten
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Mittelschrein, unten
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Rechter Altarflügel (Innen), unten
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Über dem Mittelschrein
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Altargesprenge
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Predella
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Untere Zone
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Linke Seite
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Über der Sakramentstür
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Rechte Seite
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Linke Seite, unterhalb der Madonna
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Unterhalb des Gnadenstuhls
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Rechte Seite, unterhalb des Johannes Evangelista
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Südliches Seitenschiff, oberhalb der Brauttür
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Westwand, Spörleinkapelle
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Südliches Seitenschiff, 5. Arkadenpfeiler von Westen, Südwestseite
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Nördliches Seitenschiff
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Gewände der Häuptleinkapelle
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Gewände der Häuptleinskapelle
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Nördliches Seitenschiff, Nordwand, östliche Fensternische
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Östlicher Südpfeiler
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Mittelschiff, 6. Arkadenpfeiler von Westen
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Nördliches Seitenschiff, 6. Arkadenpfeiler von Westen
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Südliches Seitenschiff, 6. Arkadenpfeiler von Westen
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Südliches Seitenschiff, Südwand
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Nördliches Seitenschiff, Empore
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Südwand der Empore
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Nördliches Seitenschiff, 3. Arkadenpfeiler von Westen
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Gewände der Spörleinkapelle
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Ostchor, Südwand
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Mittelschiff, 3. Arkadenpfeiler von Westen
Evangelische Stadtkirche Sankt Jakob, Lapidarium?
Ehemaliges Franziskanerkloster, Ehemalige Franziskanerklosterkirche Unserer Lieben Frau & Evangelische Kirche
Ehemaliges Franziskanerkloster, Oberhalb der Creglingernische, Ehemalige Franziskanerklosterkirche Unserer Lieben Frau & Evangelische Kirche
Ehemaliges Franziskanerkloster, Creglingernische, Ehemalige Franziskanerklosterkirche Unserer Lieben Frau & Evangelische Kirche
Ehemaliges Franziskanerkloster, Nordöstlicher Pfeiler vor dem Lettner im Langhaus, Ehemalige Franziskanerklosterkirche Unserer Lieben Frau & Evangelische Kirche
Stadtbefestigung, Klingentor, Feldseite, Klingentorbastei, Klingengasse
Evangelische Sankt Wolfgangkirche, Südseite
Evangelische Sankt Wolfgangkirche, Langhaus (Südwestecke)
Evangelische Sankt Wolfgangskirche & Ehemalige Kirche der Bruderschaft der Schäfer, Chor
Evangelische Sankt Wolfgangskirche & Ehemalige Kirche der Bruderschaft der Schäfer, Nordseite
Postamt, Eingang
Ehemaliges Gymnasium, Fassade (Süd), Kirchplatz 13
Hotel Eisenhut
Hotel Goldener Hirsch, Untere Schmiedgasse 16
Hotel zum Löwen
Gasthaus zum Ochsen?
Gasthaus zum Rappen
Marienapotheke, Marktplatz 10
Haus des Baumeisters, Obere Schmiedgasse 2
Haus des Baumeisters, Fassade, Obere Schmiedgasse 2
Haus des Baumeisters, Innenhof, Obere Schmiedgasse 2
Haffnerisches Haus
Staudthof, Fassade, Herrengasse 18
Staudthof, Herrengasse 18
Staudthof, Innenhof, Herrengasse 18
Wohnhaus, Judenkirchhof 2
Rathaus, Ostflügel, Fassade
Rathaus, Ostflügel, Fassade, Balkonbrüstung
Rathaus, Treppenturm, Kuppel
Rathaus, 1. Obergeschoss
Rathaus, 1. Obergeschoss, Ostwand
Rathaus, Kaisersaal
Ehemaliges Dominikanerinnenkloster & Reichsstadtmuseum, Obergeschoss, Klosterhof 5
Schloss Weikersheim, Ostflügel
Katholische Kirche Sankt Sigismund, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Wendelin
Filialkirche Sankt Antonius
Kirche, Chorbogen
Evangelisch-lutherische Stadtpfarrkirche
Convento dos Lóios
Convento de Nossa Senhora da Conceição, Fassade (West)
Convento de Nossa Senhora da Conceição, Nordseite
Convento de Nossa Senhora da Conceição
Convento de Nossa Senhora da Conceição, Kreuzgang
Igreja Matriz de Vouzela
Mosteiro de Santa Maria da Vitória, Fassade (West), Klosterkirche Santa Maria da Vitória
Mosteiro de Santa Maria da Vitória, Klosterkirche Santa Maria da Vitória
Mosteiro de Santa Maria da Vitória, Capela do Fundador, Klosterkirche Santa Maria da Vitória
Mosteiro de Santa Maria da Vitória, Capela do Fundador, Westwand, Klosterkirche Santa Maria da Vitória
Mosteiro de Santa Maria da Vitória, Capela do Fundador, Südwand, Klosterkirche Santa Maria da Vitória
Mosteiro de Santa Maria da Vitória, Claustro Real, Klosterkirche Santa Maria da Vitória
Mosteiro de Santa Maria da Vitória, Claustro Real, Südflügel, Klosterkirche Santa Maria da Vitória
Mosteiro de Santa Maria da Vitória, Claustro Real, Nordflügel, Klosterkirche Santa Maria da Vitória
Mosteiro de Santa Maria da Vitória, Claustro Real, Nordflügel, Brunnenkapelle, Klosterkirche Santa Maria da Vitória
Mosteiro de Santa Maria da Vitória, Kapitelsaal, Klosterkirche Santa Maria da Vitória
Sé Velha de Braga, Westfassade, Vorhalle
Sé Velha de Braga, Chor
Sé Velha de Braga, Westfassade
Sé Velha de Braga, Westfassade, Vorhalle, Mittelbogen
Sé Velha de Braga, Südfassade
Sé Velha de Braga, Seitenschiff (Nord)
Sé Velha de Braga
Sé Velha de Braga, Seitenkapelle?
Capela Nossa Senhora da Conceição, Vorhalle
Capela Nossa Senhora da Conceição
Igreja da Misericórdia de Braga, Nordfassade, Portal
Igreja da Misericórdia de Braga, Ostseite
Igreja da Misericórdia de Braga, Nordfassade
Igreja da Misericórdia de Braga, Nordseite
Capela e Casa dos Coimbras
Igreja da Sé
Castelo de Bragança, Fassade (West), Igreja de Santa Maria do Castelo
Capela San Salvator, Fassade (West)
Capela San Salvator
Capela San Salvator, Chorbogen
Capela San Salvator, Chorbogen, Südseite
Capela San Salvator, Chorbogen, Nordseite
Hospital Termal das Caldas da Rainha & Hospital Termal Rainha Dona Leonor, Igreja de Nossa Senhora do Pópulo
Hospital Termal das Caldas da Rainha & Hospital Termal Rainha Dona Leonor, Triumphbogen, Igreja de Nossa Senhora do Pópulo
Hospital Termal das Caldas da Rainha & Hospital Termal Rainha Dona Leonor, Chor, Südwand, Igreja de Nossa Senhora do Pópulo
Hospital Termal das Caldas da Rainha & Hospital Termal Rainha Dona Leonor, Langhaus, Gewölbeansatz, Igreja de Nossa Senhora do Pópulo
Hospital Termal das Caldas da Rainha & Hospital Termal Rainha Dona Leonor, Langhaus, Gewölbe, Igreja de Nossa Senhora do Pópulo
Igreja dessa Praça de Republica, Fassade (West)
Igreja dessa Praça de Republica, Fassade (Süd)
Igreja Matriz de Caminha, Fassade (West)
Igreja Matriz de Caminha
Igreja Matriz de Caminha, Mittelschiff, Dachfirst
Igreja Matriz de Caminha, Chor
Igreja Matriz de Caminha, Fassade (Süd)
Igreja Matriz de Caminha, Seitenschiff (Nord)
Igreja Matriz de Caminha, Seitenschiff (Nord), Capela dos Mareantes
Igreja Matriz de Caminha, Seitenschiff (Nord), Capela dos Mareantes, Gewölbe
Igreja Matriz de Caminha, Chor, Gewölbe
Igreja de Nossa Senhora da Assunção & Sé de Elvas, Fassade (Süd)
Igreja de Nossa Senhora da Conceição, Fassade (West)
Igreja de São Francisco
Igreja de São Francisco, Südwand (innen)
Igreja de São Francisco, 1. südliche Seitenkapelle
Igreja de São Francisco, Nordwand
Igreja de São Francisco, Seitenschiff, Südwand, unter der Empore
Claustro da Misericórdia de Estremoz, Fassade (West), Igreja da Misericórdia de Estremoz
Claustro da Misericórdia de Estremoz, Kreuzgang, Nordwest-Ecke, Igreja da Misericórdia de Estremoz
Claustro da Misericórdia de Estremoz, Kreuzgang, Nordost-Ecke, Igreja da Misericórdia de Estremoz
Castelo de Estremoz, Vorhalle, Capela da Rainha Santa Isabel
Castelo de Estremoz, Eingangsportal, Capela da Rainha Santa Isabel
Castelo de Estremoz, Capela da Rainha Santa Isabel
Igreja de San Francisco, Fassade (West)
Castelo de Santa Maria da Feira
Igreja do San Salvador, Fassade (West)
Igreja do San Salvador
Mosteiro beneditino de Ganfei, Igreja do Salvador de Ganfei
Igreja Matriz da Golegã, Fassade (West)
Igreja Matriz da Golegã, Westfassade
Igreja Matriz da Golegã, Fassade (Süd)
Igreja Matriz da Golegã, Inneres, Chor
Igreja Matriz da Golegã
Sé-Catedral da Guarda, Fassade (West)
Sé-Catedral da Guarda, Querschiff, Fassade (Nord)
Sé-Catedral da Guarda
Sé-Catedral da Guarda, Seitenschiff, 4. Joch
Igreja de São Francisco, Fassade (West)
Colegiada de Nossa Senhora da Oliveira, Fassade (West), Igreja de Nossa Senhora da Oliveira
Colegiada de Nossa Senhora da Oliveira, Turm, Igreja de Nossa Senhora da Oliveira
Paço dos Duques de Bragança, Innenhof, Kapelle, 1. Stock, Fassade (Südwest)
Antigos Paços do Concelho
Igreja de Nossa Senhora da Oliveira
Museu de Alberto Sampaio (Guimarães)
Igreja dos Hospitalerios
Igreja dos Hospitalerios, Seitenschiff (Nord)
Igreja e Convento de São Francisco, Fassade (West)
Mosteiro do Lorvão, zwischen Langhaus und Nonnenchor, Igreja de Mosteiro do Lorvão
Mosteiro do Lorvão, Nonnenchor, Igreja de Mosteiro do Lorvão
Mosteiro do Lorvão, Igreja de Mosteiro do Lorvão
Igreja do Castelo & Igreja Matriz da Lourinhã, Fassade (West)
Igreja do Castelo & Igreja Matriz da Lourinhã, Fassade (Nord)
Igreja do Castelo & Igreja Matriz da Lourinhã, Fassade (Süd)
Igreja de São Pedro de Lourosa, Seitenschiff (Süd), Südwest-Ecke
Convento e Palácio Nacional de Mafra, Fassade (West)
Convento e Palácio Nacional de Mafra, Vorhalle
Igreja da Santa Maria dos Anjos, Fassade (West)
Igreja de Santa Maria da Alcáçova
Igreja de Nossa Senhora dos Anjos
Igreja de Santa Maria em Óbidos
Castelo de Óbidos, Palácio Pousada do Castelo
Igreja de Nossa Senhora da Azinheira do Outeiro Seco, Fassade (West)
Igreja de Nossa Senhora da Azinheira do Outeiro Seco
Mosteiro de Paço de Sousa, Fassade (West), Igreja do Salvador de Paço de Sousa
Mosteiro de Paço de Sousa, Fassade (Süd), Igreja do Salvador de Paço de Sousa
Mosteiro de Paço de Sousa, Igreja do Salvador de Paço de Sousa
Mosteiro de Paço de Sousa, Seitenschiff (Nord), Igreja do Salvador de Paço de Sousa
Mosteiro de Paço de Sousa, Seitenschiff, Igreja do Salvador de Paço de Sousa
Mosteiro de Paço de Sousa, Kreuzgang, Igreja do Salvador de Paço de Sousa
Mosteiro de Paço de Sousa, Kreuzgang?, Igreja do Salvador de Paço de Sousa
Palácio Nacional da Pena, Schlosskapelle
Palácio Nacional de Sintra, Flügel (Süd)
Palácio Nacional de Sintra
Palácio Nacional de Sintra, Innenhof
Palácio Nacional de Sintra, vor dem Haupteingang
Palácio Nacional de Sintra, 1. Stock
Palácio Nacional de Sintra, Sala das Pegas (Elsternsaal)
Palácio Nacional de Sintra, Saal mit roter Decke
Palácio Nacional de Sintra, vor dem Wappensaal
Paço do Concelho de Sintra
Paço dos Condes de Tentúgal, Hauptfassade
Mosteiro de São Martinho de Tibães, Kreuzgang
Mosteiro de São Martinho de Tibães
Igreja de São Pedro, Fassade (West)
Mosteiro de Travanca, Fassade (West), Igreja do San Salvador
Mosteiro de Travanca, Nordseite, Igreja do San Salvador
Mosteiro de Travanca, Wehrturm, Igreja do San Salvador
Mosteiro de Travanca, Igreja do San Salvador
Mosteiro de Travanca, Seitenschiff (Nord), Westwand, Igreja do San Salvador
Igreja de Nossa Senhora da Ajuda, Fassade (West)
Igreja de Nossa Senhora da Ajuda, Südseite
Avenida Carreira
Igreja da Misericórdia de Viana do Castelo, Vorhalle, Fassade
Igreja da Misericórdia de Viana do Castelo
Igreja da Misericórdia de Viana do Castelo, Vorhalle, Erdgeschoss
Igreja da Misericórdia de Viana do Castelo, Nordwest-Seite
Hospital de Nossa Senhora da Caridade, Kreuzgang
Hospital de Nossa Senhora da Caridade, Innenhof im Kreuzgang
Rathaus, Fassade (Nordost)
Palácio dos Távoras, Fassade an der Rua Candino dos Reis
Convento de Santa Clara
Convento de Santa Clara, Sanches-Kapelle, Igreja do São Francisco
Convento de Santa Clara, Sanches-Kapelle, Ostwand, Igreja do São Francisco
Convento de Santa Clara, Sanches-Kapelle, Westwand, Igreja do São Francisco
Convento de Santa Clara, Kreuzgang
Capela da Misericórdia
Igreja de São Domingos, Querschiff (Süd)
Igreja de São Domingos, Mittelschiff
Igreja de São Domingos, Seitenschiff (Nord)
Sé de Viseu, Mittelschiff, Gewölbe
Sé de Viseu, Fassade (West), nördliche Nische
Sé de Viseu, Fassade (West), Mittelnische
Sé de Viseu, Fassade (West), südliche Nische Mittelgeschoss
Sé de Viseu, Fassade (West), südliche Nische neben dem Portal
Sé de Viseu, Fassade (West), Mittelnische Obergeschoss
Sé de Viseu, Gewölbe
Sé de Viseu, Seitenschiff (Süd)
Sé de Viseu, Seitenschiff (Nord)
Sé de Viseu, Chor
Sé de Viseu, Kreuzgang, Nordost-Ecke
Sé de Viseu, Kreuzgang
Sé Velha, Fassade (West)
Sé Velha, Seitenschiff, Fassade (Nord),
Sé Velha, Fassade (Nord), östliche Seite
Sé Velha
Sé Velha, Fassade (Nord)
Sé Velha, Vierung
Sé Velha, Chorkapelle (Süd), Sakramentskapelle
Sé Velha, Chorkapelle (Nord)
Museu Nacional de Machado de Castro (Coimbra)
Kinderfreilichtmuseum Rua Antonio Augusto Gonçalves (Coimbra)
Museu Nacional de Machado de Castro & Antigo Paço Episcopal de Coimbra
Mosteiro de Santa Clara-a-Velha, Igreja de Mosteiro de Santa Clara-a-Velha
Mosteiro de Santa Clara-a-Velha, zwischen dem 4. Mittelschiffpfeiler und der Südwand, Igreja de Mosteiro de Santa Clara-a-Velha
Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra, Fassade (West), Igreja de Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra
Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra, Fassade (West), südlicher Pfeiler der Portalrahmung, Igreja de Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra
Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra, Fassade (West), nördlicher Pfeiler der Portalrahmung, Igreja de Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra
Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra, Fassade (West), Mittelgeschoss, Igreja de Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra
Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra, Empore, Gewölbeansatz, Igreja de Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra
Sé Velha, Kreuzgang
Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra, Igreja de Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra
Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra, Nordwand, Igreja de Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra
Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra, Chor, Empore, Igreja de Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra
Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra, Chor, Südwand, Igreja de Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra
Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra, Obergeschoss, Claustro do Silêncio
Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra, Ostflügel, nördliches Ende, Claustro do Silêncio
Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra, Südflügel, östliches Ende, Claustro do Silêncio
Mosteiro de Santa Cruz de Coimbra, Claustro do Silêncio
Igreja São João de Almedina, Fassade (West)
Igreja São João de Almedina, Fassade (Süd)
Igreja de Santiago, Fassade (West)
Igreja de Santiago, Fassade (Süd)
Universidade de Coimbra
Universidade de Coimbra, Porta Férrea
Universidade de Coimbra, Innenhof, Ostflügel, Fassade (West)
Universidade de Coimbra, Flügel (West), Capela São Miguel
Universidade de Coimbra, Flügel (Nord), Fassade (Süd), Eingang zur Aula, Giebel
Universidade de Coimbra, Flügel (Nord), Fassade (Süd), Eingang zur Aula, Giebelvorhalle
Universidade de Coimbra, vor der Alten Bibliothek
Universidade de Coimbra, Velha Biblioteca, Eingang
Universidade de Coimbra, Velha Biblioteca, Dritter Lesesaal
Universidade de Coimbra, Velha Biblioteca, Dritter Lesesaal, Gewölbe
Universidade de Coimbra, Biblioteca Geral
Universidade de Coimbra, Universitätsinstitut
Palácio de Sobre-Ripas, Fassade (Ost)
Palácio de Sobre-Ripas
Palast
Museu Nacional de Arte Antiga — Pintura Europeia (Lissabon)
Museu Palácio Nacional da Ajuda (Lissabon)
unbekannt (Lissabon)
Pinto Basto, Eduardo Ferreira (private Sammlung) (Lissabon)
unbekannt (private Sammlung) (Lissabon)
Torre de Belém, Fassade (West)
Torre de Belém, Nordwest-Ecke
Torre de Belém, Fassade (Nord)
Torre de Belém, Nordost-Ecke
Torre de Belém, Fassade (Süd), Obergeschoss
Torre de Belém, Terrasse
Torre de Belém, Innenhof
Museu Nacional de Arqueologia e Etnologia (Lissabon)
Torre de Belém, Turm, Untergeschoss
Catedral Sé Patriarcal, Fassade (West)
Catedral Sé Patriarcal, Fassade (Nord)
Catedral Sé Patriarcal, Empore
Catedral Sé Patriarcal
Catedral Sé Patriarcal, Capela de Santo Ildefonso
Capela de Santo Amaro, Umgang
Mosteiro dos Jerónimos, Fassade (West), Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Fassade (West), nördliches Gewände, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Fassade (West), südliches Gewände, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Fassade (Süd), Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Fassade (Süd), westlicher Turm, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Fassade (Süd), westliches Gewände, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Fassade (Süd), östliches Gewände, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Fassade (Süd), westliche Seite, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Fassade (Süd), westliches Portalgewände, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Chorbogen, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, 1. nördlicher Langhauspfeiler, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Langhauspfeiler, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Querhaus (Nord), Pfeiler, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Seitenschiff (Süd), 3. Fenster von Westen, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Chor, Nordecke, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Chor, Nordecke, Pfeiler, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Chor, Südecke, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Chor, Empore, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Nordwand, Beichtstuhlwand, Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Kapelle (Süd), Igreja de Santa Maria de Belém
Mosteiro dos Jerónimos, Flügel (Nord), Untergeschoss, Kreuzgang
Mosteiro dos Jerónimos, Flügel (Nord), Obergeschoss, Kreuzgang
Mosteiro dos Jerónimos, Flügel (Ost), Obergeschoss, Kreuzgang
Mosteiro dos Jerónimos, Flügel (Süd), Obergeschoss, Kreuzgang
Mosteiro dos Jerónimos, Flügel (West), Obergeschoss, Kreuzgang
Mosteiro dos Jerónimos, Nordwest-Ecke, Kreuzgang
Mosteiro dos Jerónimos, Flügel (West), Kreuzgang
Mosteiro dos Jerónimos, Flügel (Ost), Kreuzgang
Mosteiro dos Jerónimos, Flügel (Süd), Kreuzgang
Mosteiro dos Jerónimos, Flügel (Süd)?, Obergeschoss, Kreuzgang
Mosteiro dos Jerónimos, Arkaden, Untergeschoss, Kreuzgang
Mosteiro dos Jerónimos, Arkadenpfeiler, Untergeschoss (?), Kreuzgang
Mosteiro dos Jerónimos, Verbindungstrakt zwischen Kirche und Dormitorium, nördlicher Portalturm, Gewölbe, Dormitorium
Mosteiro dos Jerónimos, Fassade (West), Dormitorium
Mosteiro dos Jerónimos, Fassade (Nord), Dormitorium
Mosteiro dos Jerónimos, Südost-Ecke, Capela de São Jerónimo
Mosteiro dos Jerónimos, Capela de São Jerónimo
Mosteiro da Madre de Deus, Fassade (Süd), Igreja da Madre de Deus
Mosteiro da Madre de Deus, Turm (Süd), Igreja da Madre de Deus
Mosteiro da Madre de Deus, Igreja da Madre de Deus
Mosteiro da Madre de Deus, Kreuzgang, nordwestliche Ecke, Igreja da Madre de Deus
Mosteiro da Madre de Deus, Kreuzgang, Igreja da Madre de Deus
Museu Nacional do Azulejo (Lissabon)
Igreja dos Paulistas, Chor
Igreja de São Roque, Nordseite
Igreja de São Roque, Westseite, Capela São Roque
Igreja de São Roque, östliche Langhauswand, Zwickel
Igreja de São Roque, östliche Langhauswand
Mosteiro de São Vicente de Fora, Westfassade, Untergeschoss, Igreja de São Vicente de Fora
Mosteiro de São Vicente de Fora, Westfassade, über dem südlichen Portalbogen, Igreja de São Vicente de Fora
Mosteiro de São Vicente de Fora
Hitzeroth, Charlotte (private Sammlung) (Marburg)
Wohnhaus, außen, Schlossstraße 9
Fürstliches Schlossmuseum und Familienmuseum private Sammlung (Braunfels)
Oppersdorff-Solms-Braunfels, ? (Graf) (private Sammlung) (Braunfels)
Medarduskapelle
Sankt Wendelinskapelle
Auswandererheim & Lloydheim
Kolumbus-Bahnhof
unbekannt (Porto)
Palácio da Bolsa, Innenhof
Palácio da Bolsa, Großer Sitzungssaal
Sé Catedral do Porto, Capela-Mór
Mosteiro de São Bento da Vitória, Chor, Igreja de São Bento da Vitória
Sé Catedral do Porto, Westfassade
Sé Catedral do Porto, Westfassade, Treppe
Igreja de Santa Clara, Nordseite
Igreja de Santa Clara, Chorbogen
Igreja de Santa Clara, Chor
Igreja de Santa Clara, Nordwand, 3. Seitenaltar
Igreja de Santa Clara, Südwand, 1. Seitenaltar von Westen
Igreja de Santa Clara, Südwand, 2. Seitenaltar von Westen
Igreja de Santa Clara, Nordwest-Seite, Nebengebäude
Igreja de São Francisco, vor dem nördlichen Seitenschiff
Igreja de São Martinho de Cedofeita, Nordseite
Igreja de São Martinho de Cedofeita, Südseite
Torre dos Clérigos, Westfassade, Portal
Castelo templário de Tomar, Südseite, Igreja de Santa Maria do Olival
Castelo templário de Tomar / Kreuzritterburg / Convento de Cristo, Kapitelsaal, Nordwest-Seite, Igreja de Santa Maria do Olival
Castelo templário de Tomar, Nordwest-Fassade, Igreja de Santa Maria do Olival
Castelo templário de Tomar, Nordwestseite, Hochchor, Igreja de Santa Maria do Olival
Castelo templário de Tomar, Westseite, Pfeiler, Igreja de Santa Maria do Olival
Castelo templário de Tomar, Kapitelsaal, Westseite, Pfeiler, Igreja de Santa Maria do Olival
Castelo templário de Tomar, Kapitelsaal, Nordwestseite, Pfeiler, Igreja de Santa Maria do Olival
Castelo templário de Tomar, Nordwestseite, Nordpfeiler, Igreja de Santa Maria do Olival
Castelo templário de Tomar, Claustro do Cemitério
Castelo templário de Tomar, Ostseite
Castelo templário de Tomar, Inneres, Südseite, Igreja de Santa Maria do Olival
Castelo templário de Tomar, Inneres, Nordwestseite, Igreja de Santa Maria do Olival
Castelo templário de Tomar, Inneres, zwischen Rotunde und manuelinischem Neubau, Igreja de Santa Maria do Olival
Castelo templário de Tomar, Inneres, Gewölbeansatz, Igreja de Santa Maria do Olival
Castelo templário de Tomar, Inneres, Umgang, Gewölbe, Igreja de Santa Maria do Olival
Castelo templário de Tomar, Inneres, Kapitelsaal, Südwestseite, Igreja de Santa Maria do Olival
Colegio San Clemente & Facultad de Farmacia, Ostfassade
Iglesia Santo Domingo
Iglesia Santo Domingo, Kreuzgang
Hostal de los Reyes Católicos, Nordseite
Hostal de los Reyes Católicos, Nordseite, Portal, linke Seite
Hostal de los Reyes Católicos, Nordseite, Portal, rechte Seite
Colegio de los Jesuitas
Convento de las Madres Mercederias, Fassade
Iglesia Santa Maria Salome, Westfassade
Iglesia Santa Maria Salome, Westfassade, Gesims
Iglesia Santa María la Real del Sar, Ostseite, Mittelapsis
Iglesia Santa María la Real del Sar, Ostseite, Mittelapsis, Gesims
Iglesia Santa María la Real del Sar, Inneres, Nordapsis, Bogen
Iglesia Santa María la Real del Sar, Inneres, Freipfeiler auf dem heutigen Fußbodenniveau
Iglesia Santa María la Real del Sar, nördliches Seitenschiff
Iglesia Santa María la Real del Sar, Nordseite, Kreuzgang
Iglesia Santa María la Real del Sar, Kreuzgang
Monasterio San Martín Pinario, Südfassade
Monasterio San Martín Pinario, Ostfassade
Monasterio San Martín Pinario, Iglesia San Martín Pinario
Palacio de Gelmírez, Obergeschoss, gotischer Saal, Westwand
Palacio de Gelmírez, Obergeschoss, gotischer Saal, Nordwest-Ecke, Fenster
Palacio de Gelmírez, Obergeschoss, gotischer Saal, 1. Gewölbe von Süden
Palacio de Gelmírez, Obergeschoss, gotischer Saal, 2. Gewölbe von Süden
Iglesia San Fiz de Solovio
Iglesia Santa María la Real del Sar, Inneres, Mittelapsis
Museo Catedralicio — Bibliothek (Santiago de Compostela)
Catedral de Santiago de Compostela, Chorumgang, Nordost-Kapelle
Catedral de Santiago de Compostela, Unterkirche
Catedral de Santiago de Compostela, Ostseite
Catedral de Santiago de Compostela, Ostseite, Figurengeschoss, Uhrturm
Catedral de Santiago de Compostela, südliches Querhaus, Südfassade
Catedral de Santiago de Compostela, Südquerhaus, Südportal, Puerta de las Platerias (Portal der Goldschmiede), linkes Gewände
Catedral de Santiago de Compostela, Südquerhaus, Südportal, Puerta de las Platerias (Portal der Goldschmiede), linkes Gewände über Archivolten
Catedral de Santiago de Compostela, Südseite, Kreuzgang
Igreja de São Pedro de Rates, Westfassade
Igreja de São Pedro de Rates, Nordseite
Igreja de São Pedro de Rates, Chorapsis
Igreja de São Pedro de Rates, Südseite
Igreja de São Pedro de Rates, Inneres
Igreja de São Pedro de Rates, Inneres, Westseite
Igreja São Christovão, Westfassade
Igreja São Christovão, Nordseite
Igreja São Christovão, Südseite
Igreja São Christovão, Ostfassade, Chor
Igreja São Christovão, südliches Langhaus
Igreja São Christovão, Inneres
Igreja São Christovão, Inneres, Westseite
Oratorium, Südkonche, östliche Außenseite
Oratorium, Inneres
Kirche, Westfassade, nördliche Nische
Kirche, Westfassade, südliche Nische
Kirche, Westfassade, Giebelbekrönung
Mosteiro de São Marcos, Igreja de São Marcos
Igreja de São Quintino, Westfassade
Mosteiro de Jesus de Setúbal, Südseite, Igreja do antigo Mosteiro de Jesus
Mosteiro de Jesus de Setúbal, Igreja do antigo Mosteiro de Jesus
Mosteiro de Jesus de Setúbal, Langhaus, Igreja do antigo Mosteiro de Jesus
Mosteiro de Jesus de Setúbal, unter der Empore, Igreja do antigo Mosteiro de Jesus
Igreja de São Julião, Westfassade
Igreja de São Julião, Nordseite
Iglesia parroquial de San Vicente Mártir?
Iglesia de Tablada
Iglesia de Santa María
Iglesia de San Clemente, Apsis
Iglesia de San Leocadia
Colegiata de Santa María
Iglesia de San Hipólito, Querhaus (Nord)
Iglesia de San Hipólito, Querschiff
Iglesia de San Hipólito?
Catedral de Nuestra Señora de la Huerta de Tarazona, Fassade
Catedral de Nuestra Señora de la Huerta de Tarazona, Fassade, Portal, Bogenlaibung
Catedral de Nuestra Señora de la Huerta de Tarazona
Catedral de Nuestra Señora de la Huerta de Tarazona, Capilla de San Andrés
Catedral de Nuestra Señora de la Huerta de Tarazona, Capilla de los Cardinales
Catedral de Nuestra Señora de la Huerta de Tarazona, Querschiff (Süd)
Museo Catedralicio? (Tarazona)
Iglesia Santa María, Apsis
Iglesia Santa María, Querschiff, Südapsis
Museu de Terassa? (Tarrasa)
Iglesia de Santa María, Chor
Catedral de Santa María de Teruel, Chor
Iglesia de San Pedro
Iglesia de San Francisco
Iglesia de Santa María la Sagrada
Iglesia museo de San Antolín de Tordesillas, Capilla de los Alderete
Iglesia museo de San Antolín de Tordesillas
Real Monasterio de Santa Clara de Tordesillas, Südseite, Klosterkirche
Real Monasterio de Santa Clara de Tordesillas, Innenhof, Klosterkirche
Real Monasterio de Santa Clara de Tordesillas, Gewölbe, Klosterkirche
Real Monasterio de Santa Clara de Tordesillas, Capilla del Contador Saldaña, Klosterkirche
Real Monasterio de Santa Clara de Tordesillas, Capilla del Fundador, Klosterkirche
Colegiata de Santa María la Mayor, Westfassade
Colegiata de Santa María la Mayor, Westfassade, Trumeau
Colegiata de Santa María la Mayor, Nordseite
Colegiata de Santa María la Mayor, Südseite
Colegiata de Santa María la Mayor, Chor, Nordwand
Iglesia de Santo Tomás Cantuariense, Chor
Iglesia de Santa María del Castillo, Chor
Iglesia de Santa María del Castillo
Iglesia parroquial de la Magdalena
Iglesia del Santo Sepulcro
Colegiata
Colegiata, Langhaus
Catedral de Santa María, Chor
Iglesia de San Jago
Iglesia de Santa María la Mayor
Catedral de Santa María de Tudela, Westfassade
Catedral de Santa María de Tudela, Nordseite
Catedral de Santa María de Tudela, Südseite
Catedral de Santa María de Tudela, Chor
Catedral de Santa María de Tudela, Chor, 1. südliche Apsis
Catedral de Santa María de Tudela
Catedral de Santa María de Tudela, Westflügel, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Tudela, Nordflügel, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Tudela, Nordflügel, Westwand, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Tudela, Ostflügel, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Tudela, Südflügel, Kreuzgang
Iglesia de San Nicolás, Ostseite
Iglesia de San Nicolás, Langhaus (Süd), östliche Kapelle
Iglesia Nuestra Señora de la Asunción, Chor
Iglesia Nuestra Señora de la Asunción?
Burg, Südseite
Iglesia de Santa María, Portal (Süd)
Catedral de Santiago de Compostela, Westseite, Narthex
Catedral de Santiago de Compostela, Westseite, Narthex, Pórtico de la Gloria
Catedral de Santiago de Compostela, Westseite, Narthex, Pórtico de la Gloria, Nordwest-Ecke
Catedral de Santiago de Compostela, Capilla de la Corticella
Catedral de Santiago de Compostela, Südquerhaus, Westwand, 1. südliches Joch
Catedral de Santiago de Compostela
Catedral de Santiago de Compostela, Nord-Querhaus, Nordseite, Mittelpfeiler
Catedral de Santiago de Compostela, Nord-Querhaus, östliches Seitenschiff, Ostwand, Pfeiler zwischen dem 3. und 4. Joch
Catedral de Santiago de Compostela, Querhaus
Catedral de Santiago de Compostela, Nördlicher Chorumgang, rechter Pfeiler
Catedral de Santiago de Compostela, Chorumgang, östliche Kapelle
Catedral de Santiago de Compostela, Südliches Seitenschiff, Südwand, zwischen dem 8. und 9. Joch
Catedral de Santiago de Compostela, Chorumgang, östliche Kapelle, Nordwand
Catedral de Santiago de Compostela, Südöstlicher Chorumgang
Catedral de Santiago de Compostela, Südlicher Chorumgang
Catedral de Santiago de Compostela, Südliches Seitenschiff, Empore, 1. Arkade von Westen
Catedral de Santiago de Compostela, Nördlicher Chorumgang
Muro Antiguo & Murallas Ciclópeas
Iglesia de San Pablo, Westseite
Iglesia de San Pablo, Südseite
Iglesia de San Pablo, Südseite, Mittelpfosten
Sacra Capilla del Salvador, Westseite
Sacra Capilla del Salvador, Nordseite
Sacra Capilla del Salvador, Südseite
Sacra Capilla del Salvador
Muro Antiguo & Murallas Ciclópeas, Turm der Minerva
Catedral de Santa María de Tarragona, Westfassade
Catedral de Santa María de Tarragona, Westfassade, rechter Türflügel
Catedral de Santa María de Tarragona, Westfassade, über dem südlichen Seitenportal
Catedral de Santa María de Tarragona, Südseite
Catedral de Santa María de Tarragona, Ostseite
Catedral de Santa María de Tarragona
Catedral de Santa María de Tarragona, Kapelleneingang
Catedral de Santa María de Tarragona, Ostflügel, 3. Joch von Norden, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Tarragona, Westflügel, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Tarragona, Ostflügel, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Tarragona, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Tarragona, Südflügel, 3. Zwischenpfeiler von Westen, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Tarragona, Südflügel?, nordöstlicher Pfeiler, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Tarragona, Südflügel, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Tarragona, Südflügel; 3. Zwischenpfeiler, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Tarragona, Chor
Catedral de Santa María de Tarragona, Langhaus, Südseite, Capilla de la Sagrada Familia
Catedral de Santa María de Tarragona, Langhaus, Südseite, Capilla de Santa Francisco
Catedral de Santa María de Tarragona, Langhaus, Südseite, Kapelle?
Catedral de Santa María de Tarragona, Capilla de los Cunchillos
Catedral de Santa María de Tarragona, Capilla de Santa Barbara
Catedral de Santa María de Tarragona, Kapelle?
Catedral de Santa María de Tarragona, Ostflügel, Südseite, Capilla de la Piedad, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Tarragona, Kapelle
Catedral de Santa María de Toledo, Westfassade
Catedral de Santa María de Toledo, Westfassade, mittleres Portal
Catedral de Santa María de Toledo, Westfassade, südliches Westportal
Catedral de Santa María de Toledo, Nördliches Querschiff
Catedral de Santa María de Toledo, Südliches Querhaus
Catedral de Santa María de Toledo, Südliches Querhaus, linkes Gewände
Catedral de Santa María de Toledo, Südliches Querhaus, rechtes Gewände
Casa y Museo del Greco (Toledo)
Museo Catedralicio? (Toledo)
Museo de Santa Cruz Cervantes (Toledo)
Catedral de Santa María de Toledo, Nördliches Seitenschiff
Catedral de Santa María de Toledo, Chorumgang, Ostseite, Gewölbe
Catedral de Santa María de Toledo, Capilla Mayor
Catedral de Santa María de Toledo, Südlicher Chorumgang, Capilla de Santa Ana
Catedral de Santa María de Toledo, Capilla de San Ildefonso
Catedral de Santa María de Toledo, Capilla de Santiago?
Catedral de Santa María de Toledo, Südseite, Capilla Mayor
Catedral de Santa María de Toledo, Sakristei
Catedral de Santa María de Toledo, Chor- und Vierungsbereich
Catedral de Santa María de Toledo, Chor
Catedral de Santa María de Toledo, Chorumgang, Nordseite
Catedral de Santa María de Toledo, Langhaus, Seitenkapelle, Südseite
Catedral de Santa María de Toledo, Südseite, Puerta de los Leones
Catedral de Santa María de Toledo, Chorumgang, Capilla de San Ildefonso
Catedral de Santa María de Toledo, Nordseite, westlicher Teil, Capilla Mayor
Catedral de Santa María de Toledo, Chorumgang, Nordost-Seite
Catedral de Santa María de Toledo, Südflügel, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Toledo, Südflügel, Südwand, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Toledo, Ostflügel, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Toledo, Südflügel, Südost-Ecke, Kreuzgang
Catedral de Santa María de Toledo, Sala Capitular
Iglesia San Antonio de Padua
Iglesia de Santa Clara
Iglesia San Clemente el Real
Convento de la Purísima Concepción, Klosterkirche
Iglesia del Cristo de la Luz & Mezquita de Bab al-Mardum
Iglesia del Cristo de la Luz & Mezquita de Bab al-Mardum, Nördliches Querschiff, Nordwand, untere Arkade
Iglesia del Cristo de la Luz & Mezquita de Bab al-Mardum, Innenhof, Westseite
Museo-Hospital de Santa Cruz, Südseite
Museo-Hospital de Santa Cruz, Südflügel, Kreuzgang
Museo-Hospital de Santa Cruz, Südflügel, Obergeschoss, Kreuzgang
Convento Santo Domingo el Antiguo, Kuppel
Convento Santo Domingo el Antiguo
Convent Santo Domingo el Antiguo
Iglesia de los Jesuitas San Juan Bautista
Iglesia de San Juan de la Penitencia, Langhaus
Iglesia de San Juan de la Penitencia
Iglesia de San Juan de la Penitencia, Chor
Alcázar de Toledo, Innenhof
Casa de Mesa?
Casa de los Toledos
Casa de San Vicente (Toledo)
San Juan de los Reyes, Chor, südlicher Pfeiler, Iglesia de San Juan de los Reyes
San Juan de los Reyes, Mittelschiff, Iglesia de San Juan de los Reyes
San Juan de los Reyes, Iglesia de San Juan de los Reyes
San Juan de los Reyes, Mittelschiff, Südwand, Iglesia de San Juan de los Reyes
San Juan de los Reyes, Mittelschiff, Langhaus, Iglesia de San Juan de los Reyes
San Juan de los Reyes, Mittelschiff, Langhaus, Südseite, Iglesia de San Juan de los Reyes
San Juan de los Reyes, Mittelschiff, Nordseite, östliches Joch, Iglesia de San Juan de los Reyes
San Juan de los Reyes, Mittelschiff, Südseite, 1. Kapelle, Iglesia de San Juan de los Reyes
San Juan de los Reyes, Kreuzgang, Südflügel, Portal, Iglesia de San Juan de los Reyes
San Juan de los Reyes, Kreuzgang, Iglesia de San Juan de los Reyes
San Juan de los Reyes, Kreuzgang, Ostflügel, Iglesia de San Juan de los Reyes
San Juan de los Reyes, Kreuzgang, Südflügel, Iglesia de San Juan de los Reyes
Convento de Santa Úrsula
Iglesia de San Vicente
Sinagoga del Tránsito
Iglesia de San Justo, Hauptapsis
Iglesia de Santo Tomé
Iglesia de Santa María?
Iglesia parroquial dedicada a San Pedro
Iglesia parroquial dedicada a San Pedro, Südseite
Iglesia de San Andrés
Monasterio de Santa María de Valbuena, Iglesia de Santa María de Valbuena
Iglesia de San Lorenzo
Convento de la Madre de Dios
Iglesia de Santa María la Blanca
Iglesia de Santa María la Blanca, Mittelschiff
Iglesia de San Miguel el Alto
Iglesia de San Pedro Mártir
Iglesia de San Román
Iglesia de Santiago del Arrabal, Westfassade
Iglesia de Santiago del Arrabal, Nordseite
Iglesia de Santiago del Arrabal, Südseite
Iglesia de Santiago del Arrabal
Iglesia de Santiago del Arrabal, Nordwest-Vierungspfeiler
Iglesia parroquial de Nuestra Señora de Tresfuentes
Monasterio de Santa Clara, Iglesia de Santa Clara
Iglesia parroquial de San Severino, Capilla del Santo Cristo
Iglesia parroquial de San Severino
Iglesia parroquial de Valtierra
Iglesia parroquial de Valtierra, Kapelle
Hospital de Tavera & Hospital de Afuera, Kirche
Iglesia parroquial de Vera de Moncayo
Iglesia de Santa Marina de Oxidondo
Iglesia de San Pedro de Ariznoa
Real Monasterio de Santa María de Veruela, Sakristei, Kirche
Real Monasterio de Santa María de Veruela, Bernhardskapelle, Kirche
Real Monasterio de Santa María de Veruela, Ostflügel, Eingang zum Kapitelsaal, Kreuzgang
Iglesia de Santa María, Südseite
Museu Arqueologic-Artistic Episcopal (Vich)
Monasterio de La Vid, Klosterkirche
Convento de San Salvador, Klosterkirche
Convento de San Salvador
Iglesia de San Ginés
Iglesia de San Eutropio
Iglesia parroquial de Villadiego
Iglesia parroquial de San Pedro
Iglesia parroquial de San Pedro, Capilla de la Asunción
Iglesia parroquial de Villagarcía de Campos
Iglesia parroquial de la Asunción de Nuestra Señora, Südseite
Iglesia de Santa María la Blanca, Querhaus, Südfassade
Iglesia de Santa María la Blanca, nördliches Querhaus
Iglesia de Santa María la Blanca, südliches Seitenschiff
Santa Maria la Blanca, südliches Seitenschiff, Westwand
Iglesia de Santa María la Blanca, Süd-Querhaus
Iglesia de Santa María la Blanca, südliches Querhaus
Iglesia parroquial de San Salvador
Iglesia parroquial de San Miguel
Iglesia parroquial de San Andrés
Iglesia de San Miguel
Iglesia parroquial de Villamediana
Iglesia del Salvador
Iglesia de Santo Tomás
Iglesia de San Martín
Museu Víctor Balaguer (Villanueva y Geltrú)
Iglesia de Vilar de Donas, Westfassade
Iglesia de Vilar de Donas, Apsis
Iglesia de Vilar de Donas, Südwand
Iglesia parroquial de Nuestra Señora de la Concepción?
Iglesia de San Martín de Tours
Iglesia parroquial
Convento de Santa Ana, Klosterkirche
Iglesia de San Ambrosio, Chor
Kloster?
Iglesia de Santa Magdalena
Iglesia de Santa Eugenia
Iglesia Arciprestal de Santiago, Westfassade
Iglesia Arciprestal de Santiago, Ostfassade
Iglesia Arciprestal de Santiago, Südfassade
Iglesia Arciprestal de Santiago
Iglesia de Santa María, Westfassade
Palacio Municipal, Westfassade
Museo Arqueológico José María Soler (Villena)
Iglesia parroquial de San Benito?
Iglesia parroquial de Nuestra Señora de la Asunción, Nordseite, Vorhalle, westlicher Bogen
Palacio del Marqués de Santa Cruz
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Treppenhaus, Gewölbe
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Treppenhaus, Obergeschoss
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Innenhof, Obergeschoss, Südostecke
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Innenhof, Westflügel, Obergeschoss
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Innenhof, Westflügel, Obergeschoss, Supraporte
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Innenhof, Ostflügel, Obergeschoss
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Eingangshalle
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Eingangshalle, Zwickel
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Eingangshalle, Lünette
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Innenhof, Obergeschoss
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Gewölbe, Kapelle
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Obergeschoss
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Obergeschoss, Saal
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Innenhof
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Innenhof, Westflügel, Erdgeschoss
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Innenhof, Westflügel, Erdgeschoss, Supraporte
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Innenhof, Westflügel, Erdgeschoss, Nordwest-Ecke
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Innenhof, Westflügel, Erdgeschoss, Nordost-Ecke
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Innenhof, Westflügel, Erdgeschoss, Südost-Ecke
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Innenhof, Ostflügel, Erdgeschoss
Palacio del Marqués de Santa Cruz, Innenhof, Ostflügel, Erdgeschoss, Supraporte
Catedral de Santa María de Vitoria, Vorhalle (West), Eingangsbogen
Catedral de Santa María de Vitoria, Vorhalle (West), linkes Portal
Catedral de Santa María de Vitoria, Westportal
Catedral de Santa María de Vitoria, Vorhalle (West), zwischen mittlerem und nördlichem Portal
Catedral de Santa María de Vitoria, Vorhalle (West), Mittelportal, linkes Gewände
Catedral de Santa María de Vitoria, Vorhalle (West), Mittelportal, linke Archivolten
Catedral de Santa María de Vitoria, Vorhalle (West), Mittelportal
Catedral de Santa María de Vitoria, Vorhalle (West)
Catedral de Santa María de Vitoria, Westportal, Mittelportal, rechte Seite
Catedral de Santa María de Vitoria, Vorhalle, zwischen dem mittleren und südlichen Portal
Catedral de Santa María de Vitoria, Vorhalle, südliches Portal
Catedral de Santa María de Vitoria, Vorhalle, südliches Portal, linkes Gewände
Catedral de Santa María de Vitoria
Convento de San Antonio, Kirche
Ermita de San Martin en Vitoria
Iglesia de San Miguel Arcángel
Iglesia de San Miguel Arcángel, Chor
Iglesia de San Pedro Apóstol, Südliches Portal
Iglesia de San Pedro Apóstol, Vorhalle, Portal, Südwest-Seite
Iglesia de San Pedro Apóstol, Vorhalle, Portal, Ost-Seite
Iglesia de San Pedro Apóstol
Catedral de Nuestra Señora de la Asunción
Catedral de Nuestra Señora de la Asunción, Capilla de San José
Iglesia Santa María de las Angustias, Westfassade
Iglesia Santa María de las Angustias, Westfassade, rechte Seite
Iglesia Santa María de las Angustias, Westfassade, Fenstergeschoss, linke Seite
Iglesia Santa María de las Angustias
Convento de Santa Catalina, Iglesia de Santa Catalina
Colegio Mayor de Santa Cruz
Museo Nacional de Escultura (Valladolid)
Colegio Mayor de Santa Cruz, Kapelle
Convento de las Descalzas Reales
Iglesia de San Estebán
Iglesia de San Felipe Neri
Iglesia de San Felipe de la Pen
Colegio de San Gregorio
Monasterio de las Huelgas Reales, Chor, Iglesia de Santa María la Real de las Huelgas
Monasterio de las Huelgas Reales, Iglesia de Santa María la Real de las Huelgas
Convento de Santa Isabel, Klosterkirche
Iglesia de la Magdalena
Iglesia de la Magdalena, Capilla del doctor Corral
Iglesia de San Miguel y San Julián
Universidad de Valladolid
Iglesia conventual de San Pablo
Iglesia de Convento de Portacoelli
Iglesia de Santiago el Real
Iglesia de Convento de Sancti Spiritus
Museo de Zamora? (Zamora)
Iglesia de San Juan de Puerta Nueva
Iglesia de Santa María Magdalena, nördliches Querhaus
Iglesia de Santa María Magdalena, Südseite
Iglesia de Santa María Magdalena, Nordwand
Iglesia de Santiago el Burgo, Seitenschiff (Süd)
Catedral de San Salvador de Zamora, südliches Querhaus
Catedral de San Salvador de Zamora, nördliches Querhaus
Catedral de San Salvador de Zamora
Iglesia de Santiago el Burgo, Nordseite
Palacio de la Generalidad Valenciana
Lonja de la Seda de Valencia & Lonja de los Mercaderes, Große Halle
Palacio del Marqués de Dos Aguas, Nordfassade
Museo Catedralicio Diocesano de Valencia (Valencia)
Museo de Bellas Artes de Valencia (Valencia)
Iglesia de Santa Catalina
Convento de Santo Domingo, Kreuzgang
Convento de Santo Domingo
Convento de Santo Domingo, Ostseite, Kapitelsaal
Iglesia de San Estebán, Langhaus
Iglesia de los Santos Juanes, Westfassade
Iglesia de San Martín, Westfassade
Colegio del Patriarca
Catedral de Santa María de Valencia & La Seo Valentina
Catedral de Santa María de Valencia & La Seo Valentina, Ostseite
Catedral de Santa María de Valencia & La Seo Valentina, Vierung, Trompe
Catedral de Santa María de Valencia & La Seo Valentina, südliches Seitenschiff
Catedral de Santa María de Valencia & La Seo Valentina, Capilla de la Resurrección
Catedral de Santa María de Valencia & La Seo Valentina, Capilla de San Vicente Ferrer?
Catedral de Santa María de Valencia & La Seo Valentina, Capilla de Santo Cáliz
Iglesia de San Juan
Iglesia de Santa María de los Reyes, Hauptportal
Iglesia de Santa María de los Reyes, Chor
Iglesia de San Millán de La Cogolla
Iglesia de San Vicente, Chor
Iglesia de Nuestra Señora de la Asunción de Viñaspre
Iglesia de Nuestra Señora de la Asunción de Viñaspre, Sakristei
Iglesia de Santa María de la Asunción
Iglesia de Nuestra Señora de La Asunción
Iglesia de San Martín de Legaria
Basílica de la Asunción de Santa María, Westportal
Basílica de la Asunción de Santa María
Colegiata de San Pedro, Südfassade
Palacio ducal de Lerma, Westfassade
Palacio ducal de Lerma
Monasterio de San Salvador de Leyre, Westfassade
Iglesia parroquial de Lezo
Iglesia de Santo Toribio de Liébana, Südost-Seite
Iglesia de Santo Toribio de Liébana, Südwest-Seite
Iglesia de la Sangre, Westfassade
Convento de San Salvador de Celorio, Iglesia de San Salvador de Celorio
Iglesia Santa María Magdalena de Parres
Iglesia de San Bartolomé, Westfassade
Concatedral de Santa María de La Redonda
Concatedral de Santa María de La Redonda, Südseite
Concatedral de Santa María de La Redonda, 2. westliche Kapelle
Concatedral de Santa María de La Redonda, 3. westliche Kapelle
Concatedral de Santa María de La Redonda, Chorumgang
Concatedral de Santa María de La Redonda, Chor
Concatedral de Santa María de La Redonda, Capilla de Diego Ponce de León
Iglesia de Palacio
Iglesia de Palacio, Kreuzgang
Iglesia parroquial de Longares
Catedral de Santa María de Lugo, Nordseite
Catedral de Santa María de Lugo
Iglesia parroquial de Lumbier
Iglesia de Santa María del Mercado
Iglesia de Santa Marina
Monasterio de San Miguel de Escalada, Südseite
Convento de San Marcos, Südseite, Kirche
Convento de San Marcos
Convento de San Marcos, Chor, Kirche
Convento de San Marcos, Kreuzgang
Convento de San Marcos, Südostfassade
Museo de León (León)
Biblioteca Pública de León (León)
Catedral de Santa María de León, Südseite, westliche Seite
Catedral de Santa María de León, Südseite, Mittelteil
Catedral de Santa María de León, Südseite, östliche Seite
Catedral de Santa María de León, Westfassade
Catedral de Santa María de León, Westfassade, Vorhalle, 4. Pfeiler von Süden
Catedral de Santa María de León, Westfassade, Vorhalle, 3. Pfeiler von Süden
Catedral de Santa María de León, Westfassade, Vorhalle, 2. Pfeiler von Süden
Catedral de Santa María de León, Westfassade, Vorhalle, 1. und 2. Pfeiler von Süden
Catedral de Santa María de León, Westfassade, Vorhalle, 1. Pfeiler von Süden
Catedral de Santa María de León, Westfassade, nördliche Seite
Catedral de Santa María de León, Westfassade, Mittelportal
Catedral de Santa María de León, Westfassade, südliches Portal
Catedral de Santa María de León, Westfassade, nördliches Portal, rechtes Gewände
Catedral de Santa María de León, Westfassade, nördliches Portal, Verbindung zum Mittelportal
Catedral de Santa María de León, Westfassade, nördliches Portal, linke Seite
Catedral de Santa María de León, Westfassade, Mittelportal, Tympanon, Türsturz
Catedral de Santa María de León, Westfassade, südliches Portal, rechtes Gewände
Catedral de Santa María de León, Westfassade, südliches Portal?
Catedral de Santa María de León, Inneres, westliches Nordportal
Catedral de Santa María de León, Capilla de Santiago
Catedral de Santa María de León, Nordseite
Catedral de Santa María de León, Nordseite, linke Gewändezone
Catedral de Santa María de León, nördliche Chorschranke
Catedral de Santa María de León, Capilla de San Andrés
Catedral de Santa María de León, Capilla de Nostra Señora del Dad
Catedral de Santa María de León, Sakristei
Catedral de Santa María de León, nördliches Querschiff
Catedral de Santa María de León, Capilla de Santa Teresa
Catedral de Santa María de León, südliches Querschiff
Catedral de Santa María de León, Kreuzgang
Catedral de Santa María de León, Südflügel, Kreuzgang
Catedral de Santa María de León, Südflügel, 2. Wandarkade, Kreuzgang
Catedral de Santa María de León, Südost-Ecke, Kreuzgang
Catedral de Santa María de León, Kapitelsaal
Catedral de Santa María de León, südliches Querhaus, Capilla de Santa Teresa
Basílica de San Isidoro de León, Querhaus, Südseite
Basílica de San Isidoro de León, Apsis, Südseite
Basílica de San Isidoro de León, südliches Seitenschiff
Basílica de San Isidoro de León
Basílica de San Isidoro de León, Panteón de los Reyes
Basílica de San Isidoro de León, Vorhalle, Panteón de los Reyes
Basílica de San Isidoro de León, Gewölbe, Panteón de los Reyes
Basílica de San Isidoro de León, nördliches Querschiff, Westwand, Panteón de los Reyes
Catedral de la Seu Vella de Lérida, Nordseite
Catedral de la Seu Vella de Lérida, Südseite
Catedral de la Seu Vella de Lérida, Kreuzgang
Catedral de la Seu Vella de Lérida, Ostflügel, Kreuzgang
Catedral de la Seu Vella de Lérida, Nordost-Ecke, Kreuzgang
Iglesia de Peregrinación
Iglesia de peregrinación
Iglesia parroquial y torre mudéjar
Hospital de la Caridad, Iglesia de Nuestra Señora de la Caridad
Convento de las Franciscanas
Monasterio de Santa María la Real de Irache, Westfassade
Monasterio de Santa María la Real de Irache, Westfassade, Vorhalle
Monasterio de Santa María la Real de Irache, Vierung, Klosterkirche
Monasterio de Santa María la Real de Irache, Klosterkirche
Monasterio de Santa María la Real de Irache
Monasterio de Santa María la Real de Iranzu, Nordseite, Kreuzgang
Iglesia de San Feliu
Iglesia de San Feliu, Nordseite
Hospital Mayor de Pobres, Ostfassade
Iglesia de San Bartolomé
Catedral de San Pedro de Jaca, Westfassade
Catedral de San Pedro de Jaca, Südseite
Catedral de San Pedro de Jaca, Vorhalle
Catedral de San Pedro de Jaca, Capilla de la Trinità
Catedral de San Pedro de Jaca, Vorhalle (West), Südwand
Catedral de San Pedro de Jaca, Vorhalle (West), Nordwand
Catedral de San Pedro de Jaca, nordöstliche Apsis, Nordwand
Catedral de San Pedro de Jaca, Südwand vor der Apsis
Catedral de San Pedro de Jaca, Eingangsbogen, linke Seite, Capilla de San Miguel
Catedral de San Pedro de Jaca, Eingangsbogen, rechte Seite, Capilla de San Miguel
Catedral de San Pedro de Jaca, Capilla de San Miguel
Iglesia parroquial de Santo Tomás Apóstol, Langhaus, 3. Joch von Osten
Iglesia parroquial de La Hiniesta, Südseite
Iglesia parroquial de La Hiniesta, Südseite, linkes Gewände
Iglesia parroquial de La Hiniesta, Südseite, rechtes Gewände
Iglesia parroquial de La Hiniesta
Convento de Jesús y María, Iglesia de Santa Maria
Iglesia parroquial de Humanes
Catedral de la Seo de Santa María, Westfassade
Catedral de la Seo de Santa María, Chor
Catedral de la Seo de Santa María, neben dem Chorabschluss, Kapelle
Catedral de la Seo de Santa María
Catedral de la Seo de Santa María, Capilla de Santa Ana
Basílica de San Lorenzo
Monasterio de San Pedro el Viejo, Nordfassade, Portal, Iglesia de San Pedro el Viejo
Monasterio de San Pedro el Viejo, Kreuzgang, Nordseite, Portal, Iglesia de San Pedro el Viejo
Monasterio de San Pedro el Viejo, Südfassade, Iglesia de San Pedro el Viejo
Monasterio de San Pedro el Viejo, Chor, Iglesia de San Pedro el Viejo
Monasterio de San Pedro el Viejo, südliche Apsis, Iglesia de San Pedro el Viejo
Monasterio de San Pedro el Viejo, Westwand, Portal, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Südflügel, Südost-Ecke, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Capilla de los Reyes, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Südflügel, Südost-Ecke, Südwand, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Westflügel, 1. Freisäule von Süden, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Westflügel, 3. Freisäule von Süden, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Westflügel?, 6. Freisäule von Süden, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Westflügel, 5. Freisäule von Süden, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Westflügel, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Nordflügel, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, nordöstlicher Eckpfeiler, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Ostflügel?, 4. Freisäule von Norden, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Ostflügel, 4. Freisäule von Norden, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Ostflügel, 6. Freisäule von Norden, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Ostflügel, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Südflügel, 1. Freisäule, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Südflügel, 3. Freisäule, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Südflügel, 8. Freisäule, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Südflügel, 9. Freisäule, Kreuzgang
Monasterio de San Pedro el Viejo, Südflügel, Kreuzgang
Iglesia de Santa María de Guernica, Nordfassade
Iglesia matriz de Santa María
Real Monasterio de Santa María, Iglesia de Nuestra Señora
Real Monasterio de Santa María, Capilla de Santa Ana, Iglesia de Nuestra Señora
Real Monasterio de Santa María, Capilla de Sagrario, Iglesia de Nuestra Señora
Real Monasterio de Santa María, Kreuzgang
Iglesia Concatedral de Santa María
Palacio del Infantado, Untergeschoss, Innenhof
Palacio del Infantado, Innenhof
Iglesia de Santa María y San Miguel
Iglesia parroquial, Westfassade
Iglesia parroquial, Langhaus
Catedral de Nuestra Señora de La Magdalena
Hospitalillo de San José
Iglesia parroquial de San Esteban
Iglesia parroquial de Gazólaz, Vorhalle?
Iglesia parroquial de Gascueña
Iglesia parroquial de Garinoain
Iglesia parroquial de Ganuza
Iglesia parroquial de Nuestra Señora de la Purificación, Vorhalle
Iglesia parroquial de Nuestra Señora de la Purificación
Iglesia de Santa María, Westseite
Iglesia de Santa María, Westseite, Portal, rechtes Gewände
Iglesia de Santa María, Südseite, Portal
Palacio Ducal de Gandía
Palacio Ducal de Gandía, Kapelle
Catedral de Santa María de Gerona, Südfassade
Catedral de Santa María de Gerona, Ostfassade
Catedral de Santa María de Gerona, Schatzkammer
Catedral de Santa María de Gerona, Kreuzgang
Monasterio de Sant Pere de Galligants, Westfassade, Iglesia de Sant Pere de Galligants
Monasterio de Sant Pere de Galligants, Iglesia de Sant Pere de Galligants
Monasterio de Sant Pere de Galligants, nördliches Querschiff, Iglesia de Sant Pere de Galligants
Monasterio de Sant Pere de Galligants, Kreuzgang
Steinhaus, ? (private Sammlung) (Marburg)
Catedral de la Encarnación de Granada, Nordseite, westliche Seite
Catedral de la Encarnación de Granada, nördliches Querhaus
Catedral de la Encarnación de Granada, Capilla Real de Granada
Catedral de la Encarnación de Granada, Nordwand
Catedral de la Encarnación de Granada, Chor
Catedral de la Encarnación de Granada, südliches Seitenschiff, Südwand
Catedral de la Encarnación de Granada, Südwand, Capilla Real de Granada
Catedral de la Encarnación de Granada, Mausoleum & Kapelle
Iglesia parroquial de San Gil y Santa Ana, Westfassade
Iglesia parroquial de San Gil y Santa Ana
Iglesia del Monasterio del Santo Ángel Custodio, Vierung
Monasterio de Nuestra Señora de la Asunción & Cartuja de Granada, Sakristei
Monasterio de Nuestra Señora de la Asunción & Cartuja de Granada, Klosterkirche?
Monasterio de San Jerónimo, Chor, Klosterkirche
Hospital de San Juan de Dios, Krankenhauskirche
Alhambra, Alcazaba de Granada
Alhambra, Patio del Mexuar & Cuarto Dorado
Alhambra, Palast, Patio del Mexuar & Cuarto Dorado
Alhambra, nördlicher Arkadengang, Patio de los Arrayanes
Alhambra, Therme
Alhambra, Patio de los Leones, Westpavillon
Alhambra, Patio de los Leones, nördlicher Arkadengang der Westseite
Alhambra, Sala de los Reyes, Decke
Alhambra, Sala de los Reyes, mittlerer Kuppelraum, Ostwand
Alhambra, Sala de Dos Hermanas, Ostwand
Alhambra, Patio de los Abencerrajes
Alhambra, Pavillon (Mirador de Buena Vista), Hauptraum, Jardines del Partal
Alhambra, Torre de las Infantas
Alhambra, Palacio de Carlos V
Alhambra, Palacio de Carlos V, Westfassade
Teatro-Museo Dalí, Eingang
Monasterio de Santa María la Real, Klosterkirche
Iglesia parroquial de San Nicolás de Bari
Iglesia parroquial de San Juan Bautista?
Iglesia de la Asunción de Nuestra Señora
Iglesia de El Salvador
Iglesia de Santa Maria del Castillo?
Iglesia de Santa María, Ostflügel, Kreuzgang
Iglesia de Santa María, Südflügel, Kreuzgang
Iglesia parroquial de Santa María de la Asunción y del Manzano
Iglesia de San Martín de Tours, Westfassade
Iglesia de San Martín de Tours, Westfassade, über dem Hauptportal
Iglesia de San Martín de Tours, Westfassade, Giebel
Iglesia de San Martín de Tours, Nordseite
Iglesia de San Martín de Tours, Nordfassade
Iglesia de San Martín de Tours, Ostfassade
Iglesia de San Martín de Tours, Ostseite
Iglesia de San Martín de Tours, Südfassade
Iglesia de San Martín de Tours, Südseite
Iglesia de San Martín de Tours, Kuppeltambour
Iglesia de Santa María la Mayor, südliches Querschiff
Iglesia parroquial de Virgen de los Remedios
Palacio de los Reyes de Navarra, Südfassade
Iglesia de San Juan Bautista
Iglesia de San Juan Bautista, Kreuzgang
Iglesia de San Juan Bautista, Nordseite
Iglesia de San Miguel, Nordseite
Iglesia de San Pedro de Lizarra
Iglesia de San Pedro de la Rúa, Nordseite
Iglesia de San Pedro de la Rúa
Iglesia de San Pedro de la Rúa, Westflügel, Kreuzgang
Iglesia de San Pedro de la Rúa, Nordflügel, Kreuzgang
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Mittelschiffgewölbe, Basílica de El Escorial
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Basílica de El Escorial, Chor
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Sakristei, Basílica de El Escorial
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Treppenhaus, Gewölbe, Palacio de Felipe II
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Nordost-Trakt, Schlachtensaal
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial
Colecciones del Real Monasterio — Casita del Príncipe (El Escorial)
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Basílica de El Escorial, Westfassade, Giebelbrüstung
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Basílica de El Escorial, Capilla Major, Südwand
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Treppenhaus, Deckengewölbe, Palacio de Felipe II
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Nordost-Trakt, Sala de las Batallas, Palacio de Felipe II
Landesausstellung 1939
Landesausstellung 1939, Uhrenpavillon
Landesausstellung 1939, Pavillon "Vorbeugen und Heilen"
Landesausstellung 1939, Ausstellungsgebäude
Landesausstellung 1939, Pavillon "Bauen"
Landesausstellung 1939, Kanzelwand, Abdankungshalle Sihlfeld
Grossmünster
Grossmünster, Nordportal
Grossmünster, Kreuzgang
Grossmünster, Westflügel, Mittelportal zum Innenhof, Kreuzgang
Grossmünster, Sanktuarium
Grossmünster, Mittelschiff, Nordseite, Turmpfeiler
Grossmünster, Mittelschiff, Nordseite, 2. Pfeiler
Grossmünster, Mittelschiff, Südseite, 2. Pfeiler
Grossmünster, Eingang Zwölfbotenkapelle, Nordseite
Grossmünster, Mittelschiff, Südseite, 2. Pfeiler von Westen
Kloster Fraumünster, Fraumünsterkirche
Maria Lourdes-Kirche, Chor, Altarwand
Amtshaus IV, Lindenhofstraße 19
Corso-Theater, Theaterstraße 10
Kunsthaus Zürich
Universität Zürich (UHZ), Nordseite, Haupteingang, Treppe, linke Seite, Biologiegebäude
Universität Zürich (UHZ), Nordseite, Haupteingang, Treppe, rechte Seite, Biologiegebäude
unbekannt (private Sammlung) (Zürich)
Zunfthaus Zur Schuhmachern, Neumarkt 5
Haus Forster
Haus Forster, Speisesaal
Haus zum Neuberg, Erdgeschoss, Der kleine Neuberg, Hirschengraben 56-60
Haus zum Neuberg, Erdgeschoss, Wohnzimmer, Der kleine Neuberg, Hirschengraben 56-60
Haus zum Rechberg, Garten
Haus zum Stelze
Villa Wesendonck, Rieterpark
Wettingerhäuser, Limmatquai 36-38
Bill, Max (private Sammlung) (Zumikon)
Leu, Ernst (private Sammlung) (Zumikon)
Wohnhaus, Untergasse 34
Frei, Werner (private Sammlung) (Zollikon Dorf)
Hürlimann, Martin (private Sammlung) (Zollikon Dorf)
Spillmann-Zuppinger, ? (private Sammlung) (Zollikon Dorf)
Chorherrenstift Zofingen, Stiftskirche Sankt Mauritius
Stadtmuseum — Historische Abteilung (Zofingen)
Höchhaus
Kirche, Inneres, Langhaus, Nordwand
Pfarrkirche Sankt Antonius Eremita, südliche Chorwand
Kloster Wettingen, Klosterkirche
Kloster Wettingen, Chor, Klosterkirche
Kloster Wettingen, Kreuzgang, Klosterkirche
Kloster Wettingen, Kreuzgang, Nordflügel, Klosterkirche
Kienberghaus, Marktgasse 52
Kunsthalle Wil? (Wil (Sankt Gallen))
Schloss Wildegg
Stadthaus
Haus Reinhard "Am Römerholz", Terrasse
Haus Reinhard "Am Römerholz"
Musée Jenisch (Vevey)
Stoll, ? (private Sammlung) (Vevey)
Parrocchia San Fedele, Chor
Parrocchia San Fedele, Chor, Gewölbe und Triumphbogen
Ritterhauskapelle
Lohner, ? (private Sammlung) (Tramelan)
Sankt Mariae Krönung
Hotel Metzgern, Marktplatz
Landhaus Bocken, Esszimmer
Landhaus Bocken
Katholische Pfarrkirche Sankt Vigilius
Rathaussammlung (Stein am Rhein)
Rathausplatz
Boehni, W. (private Sammlung). Doktor (Stein am Rhein)
Knecht, H. (private Sammlung) (Stein am Rhein)
Haus "Weißer Adler", Hauptstraße 14
Kloster Sankt Georgen, Obergeschoss, Festsaal, Nordwand, Prälatur
Kloster Sankt Georgen, Obergeschoss, Festsaal, Prälatur
Kloster Sankt Georgen, Obergeschoss, Festsaal, Südwand, Prälatur
Kloster Sankt Georgen, Obergeschoss, Festsaal, Ostwand, Erker, Prälatur
Kloster Sankt Georgen, Obergeschoss, Festsaal, Erker, Prälatur
Kloster Sankt Georgen, Obergeschoss, Festsaal, Westwand, Erker, Prälatur
Kloster Sankt Georgen, Obergeschoss, Festsaal, Westwand, Prälatur
Kloster Sankt Georgen, Obergeschoss, Festsaal, Westwand, Fensternische, Prälatur
Kloster Sankt Georgen, Obergeschoss, Festsaal, Decke, Prälatur
Kloster Sankt Georgen, Obergeschoss, Stube, Ostwand, Prälatur
Kloster Sankt Georgen, Prälatur
Kloster Sankt Georgen, Obergeschoss, Wohnstube des Abtes David, Prälatur
Kloster Sankt Georgen, Dormitorium
Kloster Sankt Georgen
Stettler, ? (private Sammlung) (Steffisburg Dorf)
Gemeindehaus
Parrocchia dei Santi Giacomo e Cristoforo
Schloss Spiez, Vorchor, Ehemalige Stiftskirche Sankt Kolumban
Bruijn, ? de (private Sammlung) (Spiez)
Sankt Ursenkathedrale, Fassade (West)
Sankt Ursenkathedrale, nördliches Seitenschiff
Sankt Ursenkathedrale, nördliches Querschiff?
Sankt Ursenkathedrale
Sankt Ursenkathedrale, Vierungspfeiler
Wohnhaus, Hauptgasse
Cathédrale Notre-Dame-du-Glarier, südliches Seitenschiff
Cathédrale Notre-Dame-du-Glarier, Domschatz
Collégiale Notre Dame-de-Valère, Chor, Apsis
Collégiale Notre Dame-de-Valère, südliches Seitenschiff
Collégiale Notre Dame-de-Valère, nördliche Chorwand
Collégiale Notre Dame-de-Valère, Chor
Collégiale Notre Dame-de-Valère
Collégiale Notre Dame-de-Valère, südlicher Nebenchor
Collégiale Notre Dame-de-Valère, Lettnernische
Schloss Ebenrain
Tellskapelle
Mercier, M. (private Sammlung) (Sierre)
Benediktinerkloster, Klosterkirche
Ruesch, ? (private Sammlung) (Schwanden (Glarus))
Ehemaliges Frauenkloster Sankt Sebastian, Krypta
Benediktinerinnenkloster Sankt Andreas, Nonnenchor, Klosterkapelle
Schloss Sargans, Hauswand
Wohnhaus, Reichsgasse 55
Pfarr- und Wallfahrtskirche Santa Maria Assunta
Zisterzienserabtei Sankt Urban, Klosterkirche
Ehemalige Klosterkirche Sankt Katharinental
Ehemalige Stiftskirche, Fassade (Süd)
Ehemalige Stiftskirche, Fassade (Süd), Tympanonbogen
Ehemalige Stiftskirche, nördliches Seitenschiff
Ehemalige Stiftskirche
Stirlin, M. H. R. (private Sammlung) (Saint-Prex)
Kapelle Zur Hohen Stiege, Vorchor, Gewölbe
Kloster Allerheiligen, Münsterkirche
Kloster Allerheiligen, Große Loggia
Ehemalige Sailersche Mädchenschule, Westfront, Portal
Haus zur Gerechtigkeit, Spisergasse 3
Haus zum Granatapfel, Marktgasse 15
Haus zum Greifen, Untergeschoss, Gallusstraße 22
Haus zum Kamel, Marktgasse 22
Haus zum Pelikan, Schmiedgasse 15
Haus zur Stärke, Schmiedgasse 21
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Gallen, Klosterkirche
Katholische Pfarrkirche zum Herzen Jesu in Sankt Fiden
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Gallen, Rotunde, Kuppel, Ehemalige Stiftskirche Sankt Gallus und Ottmar & Kathedrale Sankt Gallen
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Gallen, Stiftsbibliothek Sankt Gallen
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Gallen, Apsis, Ehemalige Stiftskirche Sankt Gallus und Ottmar & Kathedrale Sankt Gallen
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Gallen, Apsis, 3. Joch, Ehemalige Stiftskirche Sankt Gallus und Ottmar & Kathedrale Sankt Gallen
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Gallen, Apsis, Chorbogen zwischen den Seitenaltären, Ehemalige Stiftskirche Sankt Gallus und Ottmar & Kathedrale Sankt Gallen
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Gallen, Chorbereich, nördlicher Pfeiler, Ehemalige Stiftskirche Sankt Gallus und Ottmar & Kathedrale Sankt Gallen
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Gallen, Chorbereich, Ehemalige Stiftskirche Sankt Gallus und Ottmar & Kathedrale Sankt Gallen
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Gallen, Ehemalige Stiftskirche Sankt Gallus und Ottmar & Kathedrale Sankt Gallen
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Gallen, Chor, Mittelschiff, 2. Joch, Ehemalige Stiftskirche Sankt Gallus und Ottmar & Kathedrale Sankt Gallen
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Gallen, Chor, Ehemalige Stiftskirche Sankt Gallus und Ottmar & Kathedrale Sankt Gallen
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Gallen, Rotunde, Nordseite, Ehemalige Stiftskirche Sankt Gallus und Ottmar & Kathedrale Sankt Gallen
Ehemalige Benediktinerabtei Sankt Gallen, südliches Seitenschiff, Ehemalige Stiftskirche Sankt Gallus und Ottmar & Kathedrale Sankt Gallen
Abtei Saint-Maurice, Klosterkirche
Abbaye de Saint-Maurice d'Agaune — Kirchenschatz (Saint-Maurice (Wallis))
Staatliche Museen Kassel? — Graphische Sammlung (Kassel)
Evangelische Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria
Evangelische Stifts- und Pfarrkirche Sankt Maria, Nonnenchor
Katholische Pfarrkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Langhaus
Schönberg, W. E. von (private Sammlung) (Oberreinsberg)
Ehemaliges Klostergebäude
Staatliche Museen Kassel (Kassel)
Katholische Filialkirche
Rentamt (München)
Probsteikirche
Evangelische Schlosskirche, Piastengruft
Kapelle Sankt Koloman, Nordwand
Graues Haus
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jacob, Mittelschiff
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jacob, Empore
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jacob, Außen
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jacob
Evangelische Pfarrkirche Sankt Jacob, Außen am Chor
Sankt Leonhardkapelle
Neues Schloss, Hauptgebäude
Heliandskirche
Heliandskirche, Langhaus, Nordwand
Heliandskirche, Langhaus, Ostwand
Lederfabrik Goldpfeil Krumm AG
Deutsches Ledermuseum (Offenbach am Main)
Katholische Pfarrkirche Sankt Lauerntius, Chor
Landratsamt, Hauptfassade
Museum im Ritterhaus (Offenburg)
Winkler, M. (private Sammlung) (Possenhofen)
Katholische Pfarrkirche, Empore (Süd)
Evangelisches Damenstift, ehemals Benediktinerinnenkloster Campus Beatae Mariae, Stiftskirche
Evangelisches Damenstift, ehemals Benediktinerinnenkloster Campus Beatae Mariae, Chorwand, Stiftskirche
Evangelisches Damenstift, ehemals Benediktinerinnenkloster Campus Beatae Mariae
Wohn- und Geschäftshaus, Fassade
Kirche, Evangelische Kirche Sankt Nikolaus
Schloss, Durchfahrt, Torbau
Stadtverwaltung? (Bad Pyrmont)
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Servatii, südliche Arkadenreihe
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Servatii
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Servatii, nördliches Seitenschiff
Ehemalige Damenstiftskirche Sankt Servatii, nördliches Seitenschiff, Südwand
Domschatz der Sankt Servatius-Stiftskirche — Teppichkammer (Quedlinburg)
Domschatz der Sankt Servatius-Stiftskirche — Teppichkammer? (Quedlinburg)
Damenstiftskirche Sankt Servatius, Hauptkrypta
Sankt Ägidii
Evangelische Kirche Sankt Benedikti
Ehemaliges Hospital Sankt Johannis, Hospital-Kapelle
Gasthaus Weißer Engel, innen, Lange Gasse 33
Salfeldsches Palais, Kornmarkt 5
Städtische Museen Quedlinburg — Schlossmuseum (Quedlinburg)
Städtisches Museum im Stiftsschloss, Schlossberg 1
Gymnasialbibliothek (Quedlinburg)
Ursulininnenkloster, Ursulininnenkirche
Katholische Filialkirche Sankt Jakobus der Ältere
Kaufhaus Karstadt & Ehemals Kaufhaus Althof, 3. Obergeschoss
Städtische Kunsthalle (Recklinghausen)
Katholische Pfarrkirche & Ehemalige Kollegiatskirche Sankt Maria Himmelfahrt, Kirchplatz
Evangelische Dorfkirche, Altarraum
Klause
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Ägidius
Evangelische Christkirche, Empore (West)
Katholische Kirche Sankt Kunigunde
Wirtshaus Zum Hirsch
Katholische Pfarrkirche Sankt Stephan, Chor
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul, Nordwand, Gnadenkapelle der Guten Beth
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul, Nordwand, Chor
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul, Südwand, Chor
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul, Südwand, Gnadenkapelle der Guten Beth
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul, Südwand, Mittelschiff
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul, Decke, Chor
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul, Nordseite, Stichkappe, Chor
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul, Nordseite, östliches Fenster, Stichkappe, Chor
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul, Ostfenster, Stichkappe, Chor
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul, Südseite, östliches Fenster, Stichkappe, Chor
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul, Südseite, mittleres Fenster, Stichkappe, Chor
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul, Südseite, westliches Fenster, Stichkappe, Chor
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul, Empore (West)
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul, Gnadenkapelle der Guten Beth
Katholische Kloster-, Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul, Kapelle
Wirtshaus Zur Goldenen Glocke
Wirtshaus Zum Ochsen
Wohnhaus, Fenster
Katholische Pfarrkirche Unserer Lieben Frau vom Rosenkranz
Katholische Pfarrkirche Sankt Felix und Regula
Katholische Pfarrkirche, westliche Chorwand
Stadtbefestigung, Kesselturm & Zeughaus & Langhausturm
Heimatmuseum Reutlingen? (Reutlingen)
Katholische Pfarrkirche Sankt Ägidius, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Seitenaltar rechts
Räucherkate Möller, Diele
Burg Runkel
Bischöfliches Zentralarchiv (Regensburg)
Akademie der Bildenden Künste — Universitätsarchiv? (Wien)
Domkirche Sankt Peter, Westfassade, Westportal
Domkirche Sankt Peter, Westfassade, Westportal, linkes Gewände
Domkirche Sankt Peter, Nebenchor (Süd)
Domkirche Sankt Peter, Nordseitenschiff
Domkirche Sankt Peter, Nordquerhaus
Domkirche Sankt Peter, Langseite, 1. Joch (West), Chor
Domkirche Sankt Peter, Schlussseite, Chor
Domkirche Sankt Peter, Langseite, Chor
Domkirche Sankt Peter, Schlussseiten, Chor
Domkirche Sankt Peter, Seitenchor (Süd), Chor
Domkirche Sankt Peter, Südquerhaus
Domkirche Sankt Peter, Südseitenschiff
Domkirche Sankt Peter, südlicher Querhausarm
Domkirche Sankt Peter, Vierungspfeiler, Querhaus
Domkirche Sankt Peter, Vierungspgfeiler, Querhaus
Domkirche Sankt Peter, Westwand, am Nordturmpfeiler
Domkirche Sankt Peter, Westwand, am Südturmpfeiler, Mittelschiff
Domkirche Sankt Peter, Südquerhaus, Portal
Domkirche Sankt Peter, nordöstlicher Vierungspfeiler, Querhaus
Domkirche Sankt Peter, Querhaus
Domkirche Sankt Peter, südöstlicher Vierungspfeiler, Querhaus
Domkirche Sankt Peter, Turmhalle, Nord, Kirchturm
Domkirche Sankt Peter, Nordseitenschiff, Nordturmhalle
Domkirche Sankt Peter, Nebenchor (Süd), Chor
Domkirche Sankt Peter, Südwand, Nebenchor (Süd), Chor
Domkirche Sankt Peter, Nebenchor (Nord), Chor
Domkirche Sankt Peter, Stephanskapelle
Domkirche Sankt Peter, Kreuzgang
Domkirche Sankt Peter, Mortuarium, Kreuzgang
Domkirche Sankt Peter, Apsis (Ost), Allerheiligenkapelle
Domkirche Sankt Peter, nördliche Nebenapsis, Allerheiligenkapelle
Domkirche Sankt Peter, südliche Nebenapsis, Allerheiligenkapelle
Domkirche Sankt Peter, Kuppel, Allerheiligenkapelle
Domkirche Sankt Peter, Ehemaliger Domfriedhof & Domgarten
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Portal (Nord), links
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Portal (Nord), rechts
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Nordwand, über 1. Wandpilaster von Westen, Chor
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Nordwand, über Tür, Chor
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Nordwand, Chor
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Nordwand, über 2. Wandpilaster von Westen, Chor
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Nordwand, Hauptgesimszone, Chor
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Nordwand, über 4. Wandpilaster von Westen, Chor
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Südwand, über 4. Wandpilaster von Westen, Chor
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Südwand, über 3. Wandpilaster von Westen, Chor
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Südwand, über 2. Wandpilaster von Westen, Chor
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Südwand, über Tür zur Sakristei, Chor
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Südwand, Chor
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Südwand, Hauptgesimszone, über 1. Pilaster von Westen, Chor
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Westwand
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Gewölbe
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Mittelschiff
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Mittelschiff, Nordwand
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Mittelschiff, Südwand
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Chor
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Querhaus (Nord)
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Querhaus (Süd)
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Seitenschiff (Süd)
Stiftskirche Unserer Lieben Frau zur Alten Kapelle, Empore (West)
Ehemalige Dominikanerklosterkirche Sankt Blasius, Südseitenschiff, Südwand
Ehemalige Dominikanerklosterkirche Sankt Blasius
Ehemalige Dominikanerklosterkirche Sankt Blasius, Nordseite, Fiale
Ehemalige Dominikanerklosterkirche Sankt Blasius, Nordseite, Chor
Ehemalige Dominikanerklosterkirche Sankt Blasius, Südseite, Chor
Evangelische Dreieinigkeitskirche, Nordseite
Evangelische Dreieinigkeitskirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Nordportal, Vorhalle
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Südwand, nordöstlicher Pfeiler, Vorhalle
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Querhaus (West)
Katholische Kirche Sankt Blasius & Dominikanerkirche, Chorseitenkapelle, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, nördliche Westwand, Vorhalle
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Vorhalle
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Ramwoldkrypta
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, nördliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Mittelschiff, Nordarkade
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, nördlicher Nebenchor
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Ostwand, Vorhalle
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, südliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Nebenchor
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Südseite, zwischen 6. und 7. Joch von Osten, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Nordflügel, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Nordflügel, Nordseite, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Westflügel, Westseite, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Westflügel, Ostseite, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Westflügel, Mitteljoch, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Westflügel, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Südflügel, Nordseite, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Südflügel, Südseite, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Emmeram, Südflügel, Kreuzgang
Pfarrkirche Sankt Georg, Westseite
Pfarrkirche Sankt Georg, nördlicher Nebenchor
Pfarrkirche Sankt Georg, Chor, Nordseite
Pfarrkirche Sankt Georg, Vorchor, Nordwand
Pfarrkirche Sankt Georg, Vorchor, Südwand
Heilig-Kreuzkirche, Chor
Heilig-Kreuzkirche
Hohe-Kreuzkirche
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Triumphbogen
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Westquerhaus, nordwestliche Ecklisene, Westseite
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Westquerhaus, nordwestliche Ecklisene, Nordseite
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Mittelschiff
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Mittelschiff, 1. nördliche Säule von Westen
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Mittelschiff, 3. nördliche Säule von Westen
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Mittelschiff, 4. nördliche Säule von Westen
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Mittelschiff, 5. nördliche Säule von Westen
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Mittelschiff, 6. nördliche Säule von Westen
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Mittelschiff, 3. südliche Säule von Westen
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Mittelschiff, 2. südliche Säule von Westen
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Mittelschiff, 5. südliche Säule von Westen
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Mittelschiff, 4. südliche Säule von Westen
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Mittelschiff, 6. südliche Säule von Westen
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, südlicher Nebenchor
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, südliches Seitenschiff
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Langhaus
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Nordwand, Nebenchor, Chor
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Mittelschiff, südwestlicher Vierungspfeiler
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Nordostecke, Kreuzgang
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Südflügel, Kreuzgang
Katholische Kirche Sankt Jakob & Schottenkirche, Klostergebäude
Stiftskirche Sankt Johann
Katholische Kirche Karthaus-Prüll & Ehemalige Kartäuserklosterkirche, Empore (West)
Katholische Pfarrkirche Sankt Kassian
Katholische Katharinenspitalkirche
Katholische Kirche Sankt Leonhard, Westfassade
Ehemalige Minoritenklosterkirche Sankt Salvator & Stadtmuseum, Westfassade
Ehemalige Minoritenklosterkirche Sankt Salvator & Stadtmuseum, Nordwand
Ehemalige Minoritenklosterkirche Sankt Salvator & Stadtmuseum, Südwestecke, Weitinger Kapelle
Ehemalige Minoritenklosterkirche Sankt Salvator & Stadtmuseum, Chor, Nordseite
Ehemalige Minoritenklosterkirche Sankt Salvator & Stadtmuseum, Westflügel, Kreuzgang
Ehemalige Minoritenklosterkirche Sankt Salvator & Stadtmuseum, Kreuzgang?
Katholische Dompfarrkirche Niedermünster, Westvorhalle
Katholische Dompfarrkirche Niedermünster, Südseite
Katholische Dompfarrkirche Niedermünster, Südwand, Westvorhalle
Katholische Dompfarrkirche Niedermünster, Vorhalle
Ehemalige Damenstiftskirche Obermünster
Ehemalige Damenstiftskirche Obermünster, Portal der Nordvorhalle, Vorhalle
Ehemalige Damenstiftskirche Obermünster, Portal (Nord)
Ehemalige Damenstiftskirche Obermünster, Chor
Ehemalige Damenstiftskirche Obermünster, nördliches Seitenschiff
Ehemalige Damenstiftskirche Obermünster, Nordseite
Ehemalige Damenstiftskirche Obermünster, Vorhalle
Ehemalige Damenstiftskirche Obermünster, südliches Seitenschiff
Ehemalige Damenstiftskirche Obermünster, Chor (Ost)
Ehemalige Damenstiftskirche Obermünster, Chor (West), Südseite
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Peter und Paul
Ehemalige Dompfarrkirche Sankt Ulrich & Diözesanmuseum
Ehemalige Dompfarrkirche Sankt Ulrich & Diözesanmuseum, Langhaus, 1. Westjoch
Ehemalige Dompfarrkirche Sankt Ulrich & Diözesanmuseum, Langhaus, 2. Westjoch
Ehemalige Dompfarrkirche Sankt Ulrich & Diözesanmuseum, Langhaus
Ehemalige Klosterkirche der Klarissen
Schloss Thurn und Taxis
Altes Rathaus, Nordostecke
Altes Rathaus, Kurfürstliches Nebenzimmer
Alte Domschule, Schöffnergasse
Steinerne Brücke, Westbrüstung
Augustinerkloster, Südflügel, Neupfarrplatz
Dollingerhaus, Dollingersaal
Haus Heuport & Hotel Kaiserhof, Domplatz 7
Thon-Dittmer-Palais
Wallerhaus mit Goldenem Turm, Wahlenstraße 16
Zanthaus, Gesandtenstraße 3
Wohnhaus, Hinter der Grieb
Wohnhaus, Rote Hahnengasse 5
Wohnhaus, Rote Hahnengasse
Wohnhaus, Wahlenstraße
Paintner, ? (private Sammlung) (Oberreichenbach (?))
Paintner, ? (private Sammlung). Pfarrer (Oberreichenbach (?))
Sammlung des Historischen Vereins (Regensburg)
Galerie Marion Grcic-Ziersch (Regensburg)
Limeskastell Saalburg, Porta Principalis decumena
Morgenstern-Museum (Bremerhaven)
Schüßler, Ilse (private Sammlung). Doktor (Bremerhaven)
Evangelische Stadtpfarrkirche & Frühere Stiftskirche Sankt Gallus, südliches Seitenschiff & zweiter Arkadenpfeiler
Evangelische Stadtpfarrkirche & Frühere Stiftskirche Sankt Gallus, Stützpfeiler
Evangelische Stadtpfarrkirche & Frühere Stiftskirche Sankt Gallus, Vorhalle & Nordwand
Evangelische Stadtpfarrkirche & Frühere Stiftskirche Sankt Gallus, Vorhalle & Westwand
Schloss Lissa, Speisesaal
Dom Sankt Johannes Baptist, südlicher Chorumgang & Nordwand & 4. Joch
Dom Sankt Johannes Baptist, südlicher Chorumgang & Pfeiler
Dom Sankt Johannes Baptist, südlicher Umgangschor
Dom Sankt Johannes Baptista & Katedra Świętego Jana Chrzciciela, südliches Seitenschiff
Dom Sankt Johannes Baptist, am Chor
Dom Sankt Johannes Baptist, Südwand
Dom Sankt Johannes Baptist, Nordwand
Dom Sankt Johannes Baptist, Sakristei
Dom Sankt Johannes Baptist, Kleinchor & Marienkapelle
Dom Sankt Johannes Baptist, Kurfürstenkapelle, Eingang
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Chorbogenpfeiler, links
Schloss Baron von Stockmar
Zum Goldnen Roß
Ehemalige Damenstiftskirche, Chor
Ehemalige Damenstiftskirche, Mittelschiff
Ehemalige Damenstiftskirche, Westwand
Ehemalige Damenstiftskirche, Frauengalerie
Ehemalige Damenstiftskirche, Südempore
Ehemalige Damenstiftskirche, Presbyterium
Ehemalige Damenstiftskirche, Männergalerie
Ehemalige Damenstiftskirche, Westempore
Ehemalige Damenstiftskirche, Empore
Ehemalige Damenstiftskirche
Ehemalige Damenstiftskirche, Nordseite
Ehemalige Damenstiftskirche, Seitenschiff, nördlich
Ehemalige Damenstiftskirche, Seitenschiff, südlich
Ehemalige Damenstiftskirche, Südseite
Ehemalige Damenstiftskirche, Chor, Nordseite
Ehemalige Damenstiftskirche, Chor, Südseite
Ehemalige Damenstiftskirche, Kirchenschatz
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen, Nördliches Seitenschiff
Evangelische Oberkirche Unser Lieben Frauen, Nördliches Seitenschiff, Nordwand
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Oswald, Südseite
Hotel Roland, Außenwand
unbekannt (Burg bei Magdeburg)
Landesdenkmalamt Baden-Württemberg? (Karlsruhe?)
Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Vorhalle & Westwand
Gasthof zum Kreuz
Burg Burgbrohl
Evangelische Stadtkirche Sankt Johannes, außen, südwestlicher Eckstrebepfeiler
Ehemaliges Franziskanerkloster & Thüringer Heimatmuseum, Ehemalige Franziskanerklosterkirche Sankt Andreas & Münzkirche
Schloss Saalfeld, 1. Obergeschoss
Schloss Saalfeld, Schlosskapelle
Schloss Saalfeld, Sakristei?, Schlosskapelle
Stadtmuseum Saalfeld im Franziskanerkloster (Saalfeld (Kreis Saalfeld))
Evangelische Stiftskirche Sankt Arnual
Evangelische Ludwigskirche, Balustrade, Südarm
Evangelische Ludwigskirche
Wohnhaus, Marktplatz 22
Saarlandmuseum / Stiftung Saarländischer Kulturbesitz — Moderne Galerie (Saarbrücken)
Wohnhaus, Cunohof 2
Evangelische Stadtkirche & Ehemals Stiftkirche Sankt Martin, Westfassade
Evangelische Stadtkirche & Ehemals Stiftkirche Sankt Martin, Nördliches Seitenschiff, Westwand (Innen)
Schulzenhof
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 635
Friedhof (jüdisch), Grab Nr. 634
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Nördliches Seitenschiff, Westwand
Ehemaliges Minoritenkloster Helenenberg, Klostergarten
Schloss Sinzig & Barbarossa-Schloss
Ehemaliger Zehnthof
Ehemaliger Zehnthof, Villa
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin und Georg
Kuranlage, Quellenpark
Ehemalige Wasserburg, Erker, Ringmauer
Katholische Propsteikirche Sankt Patrokli, Paradiesvorhalle
Katholische Propsteikirche Sankt Patrokli
Katholische Propsteikirche Sankt Patrokli, Chor
Katholische Propsteikirche Sankt Patrokli, Mittelschiff
Katholische Propsteikirche Sankt Patrokli, Westwerk, Obergeschoss
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Höhe & Hohnekirche, Südportal
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Höhe & Hohnekirche, Nordseitenschiff
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Höhe & Hohnekirche, Nördliche Nebenapsis
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Höhe & Hohnekirche, Nördliche Nebenapsis, Kalotte
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Höhe & Hohnekirche, Chor, Ostwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Höhe & Hohnekirche, Chor, nordöstlicher Zwickel
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Höhe & Hohnekirche, Chor, nordwestlicher Zwickel
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Höhe & Hohnekirche, Chor, südöstlicher Zwickel
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Höhe & Hohnekirche, Chor, südwestlicher Zwickel
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Südseite
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Südseite, Hauptportal
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Hauptportal, linkes Gewände
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Südwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Chor, Südwand
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Chorgewölbe
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Nordöstliche Polygonseite, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, 1. Fenster von Norden, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Südöstliche Polygonseite, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Untere Zone, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Nordwestliche Polygonseite, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Südwestliche Polygonseite, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Pauli
Evangelische Pfarrkirche Sankt Pauli, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Petri, Südportal
Evangelische Pfarrkirche Sankt Petri, Südliches Querhaus
Wilhelm-Morgner-Haus? (Soest)
Burghofmuseum (Soest)
Ehemalige Benediktinerpropstei
Katholische Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Klosterhof
private Sammlung (Solingen)
Evangelische Pfarrkirche Sankt Maria zur Wiese & Wiesenkirche, Nordchor
Stadtbefestigung, Torbau, Büttelturm
Grossberg, Tilde & Grossberg, Carl (private Sammlung) (Sommerhausen (Kreis Würzburg))
Evangelische Pfarrkirche Sankt Petri, Vorhalle, nordwestliches Kapitell
Evangelische Pfarrkirche Sankt Petri, Nördliche Vorhalle
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Mittelschiff, Nordwand, 1. Joch von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Nördliches Seitenschiff
Prämonstratenserkloster
Katholische Sankt-Anna-Kapelle
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Mariä Himmelfahrt
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Portal
Haus Thienhausen, Turm
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chor, Strebepfeiler
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chorbogenwand
Ehemaliges Amtsgericht, Rosenberger Straße 9
Katholische Pfarrkirche Sankt Trinitatis, Seitenkapelle
Gasthaus Zum Hirsch
Gasthaus Zum Rössle
Gasthaus Zum Lamm
Evangelische Pfarrkirche Sankt Cyriak
Ehemals Sommersitz und Amtshaus des Klosters Ebrach
Ehemals Sommersitz und Amtshaus des Klosters Ebrach, Westflügel
Ehemals Sommersitz und Amtshaus des Klosters Ebrach, Hauskapelle
Haus Bertold Meier
Haus Jakob Ruf
Evangelische Kirche, Sakristei
Haus Heinrich Lorenzen?
Sylter Heimatmuseum (Sylt-Ost)
Schloss, Erdgeschoss, Waffenhalle
Schloss, 1. Obergeschoss, Halle
Schloss, 1. Obergeschoss, Esszimmer
Schloss, 1. Obergeschoss, Salon
Schloss, 2. Obergeschoss, Halle
Schloss, Bibliothek
Schloss, 2. Obergeschoss, Bibliothek
Iglesia de Santa Cecilia
Collegiata de San Miguel
Santuario de San Sebastián
Iglesia parroquial San Martín
Palacio Episcopal
Colegio de San Ildefonso & Universidad de Alcalá de Henares, Capilla de San Ildefonso
Santa e Insigne Catedral-Magistral de los Santos Justo y Pastor, Eingang zur Krypta
Santa e Insigne Catedral-Magistral de los Santos Justo y Pastor
Iglesia parroquial de Santa Maria
Alcazaba, Tempelritterburg San Cristobàl
Convento de las Carmelitas Descalzas
Bibliothek des Kunstgewerbemuseums (Berlin)
Castillo de Santa Bárbara
Casa Consistorial
Iglesia parroquial?
Colegiata de San Miguel
Colegiata de San Miguel?
Ermita de la Virgen de las Fuentes
Convento de la religiosas Bernardas
Señora de la Encina
Parroquia del Salvador, Capilla de Avila Monroy
San Andres
San Cosme
Ermita de Santa Cruz
Santa Eugenia
Ermita de Torremarte
Santa Trinidad
San Salvador, Westseite, nordöstlicher Vierungspfeiler
San Salvador, Westseite, südlicher Vierungspfeiler
San Salvador, Sakristei
Basílica de San Vicente, Südfassade, Plaza de San Vicente 1
Basílica de San Vicente, Vierung, zwischen den südlichen Pfeilern, Plaza de San Vicente 1
Catedral de Santa Maria, Portal
San Millan
Catedral de Nuostra Señora de la Asunción
Catedral de la Santa Cruz y Santa Eulalia, Nordquerhaus
Catedral de la Santa Cruz y Santa Eulalia
Catedral de la Santa Cruz y Santa Eulalia, Kreuzgang
Catedral de la Santa Cruz y Santa Eulalia, Kapitelsaal
Catedral de la Santa Cruz y Santa Eulalia, Schatzkammer
Santa Maria del Mar
San Pablo del Campo
Palacio de la Generalidad de Cataluña
Palacio de la Generalidad de Cataluña, Capilla de San Jorge
Cemeterio nuevo
Museu Diocesà de Barcelona (Barcelona)
Museu Nacional d'Art de Catalunya (Barcelona)
Casa Plandiura (Barcelona)
Museu Nacional d'Art de Catalunya — Museu de Cerámica (Barcelona)
Museu d'Art Contemporani de Barcelona (Barcelona)
Fundació Joan Miró — Sala Pilar Juncosa de Miró (Barcelona)
Archivo de la Corona d'Aragón (Barcelona)
Archivo de la Corona d'Aragón? (Barcelona)
Cambo, ? (private Sammlung) (Barcelona)
Carreras, ? (private Sammlung) (Barcelona)
Espona, ? (private Sammlung) (Barcelona)
Muñoz, Julio (private Sammlung) (Barcelona)
Pandiura, ? (private Sammlung) (Barcelona)
San Palejo
Santa María de Azogue, Capela de Gomez de León
San Juan de Mercado, Portal (Süd)
Santa Maria del Azogue
Convento de San Francisco, Vorhof, Außenmauer
San Francisco, Vorhof, Außenmauer
Iglesia del Monasterio de Sant Pere, Chor
Kirche, Südliche Chorkapelle
San Jerónimo
Catedral de Santiago
San Antonio Abad, Portal (Nord)
San Antonio Abad, Nördliche Seitenkapelle
San Antonio Abad
San Nicolás de Bari
La Basílica de Nuestra Señora de Begoña
Museo Arqueológico, Etnográfico e Histórico Vasco (Bilbao)
Museo de Bellas Artes de Bilbao (Bilbao)
Museo de Bellas Artes de Bilbao? (Bilbao)
Kirche, Capilla de la Presentación de la Nuestra Señora
Kirche, Grabkapelle der Brüder Hircio
Collegiata Santa Maria, Portal (West)
Collegiata Santa Maria, Langhaus (Nordseite)
Collegiata Santa Maria
Catedral de Santa María de la Asunción, Südseite
Catedral de Santa María de la Asunción
Catedral de Santa María de la Asunción, Kapitelsaal
Museo Catedralicio (Burgo de Osma, El)
Ermita de San Cristóbal
Catedral Santa María de Burgos, Turm (Südwest)
Catedral Santa María de Burgos, Puerta del Sarmental (Südportal)
Catedral Santa María de Burgos, Südquerhaus, Ostwand
Catedral Santa María de Burgos, Capilla Santa Tecla
Catedral Santa María de Burgos, Capilla de la Concepción o Santa Ana
Catedral Santa María de Burgos, Capilla Santa Ana
Catedral Santa María de Burgos, Capilla San Nicolas
Catedral Santa María de Burgos, Capilla de la Natividad de Nuestra Señora
Catedral Santa María de Burgos, Capilla del Condestable
Catedral Santa María de Burgos, Capilla de la Anunciación
Catedral Santa María de Burgos, Capilla de San Enrique
Catedral Santa María de Burgos, Capilla de San Juan de Sahagún
Catedral Santa María de Burgos, Capilla de la Presentación
Catedral Santa María de Burgos, Capilla del Santisimo Cristo
Catedral Santa María de Burgos, Capilla Santa Catalina
Catedral Santa María de Burgos, Pfeiler (Nordost), Kreuzgang
Catedral Santa María de Burgos, Ostflügel, 2. Joch, Kreuzgang
Catedral Santa María de Burgos, Ostflügel, 3. Joch, Kreuzgang
Catedral Santa María de Burgos, Ostflügel, 4. Joch, Kreuzgang
Catedral Santa María de Burgos, Ostflügel, 5. Joch, Kreuzgang
Catedral Santa María de Burgos, Ostflügel, 6. Joch, Kreuzgang
Catedral Santa María de Burgos, Capilla del Corpus Christi, Kreuzgang
Catedral Santa María de Burgos, Südostecke, Kreuzgang
Catedral Santa María de Burgos, Südflügel, Westwand, Kreuzgang
Catedral Santa María de Burgos, Westflügel, Westwand, Kreuzgang
Catedral Santa María de Burgos, Nordwestpfeiler, Kreuzgang
Catedral Santa María de Burgos, Nordflügel, Kreuzgang
Catedral Santa María de Burgos, Nordflügel, Nordwand, Kreuzgang
Catedral Santa María de Burgos, Capilla de San Jerónimo, Kreuzgang
Catedral Santa María de Burgos, Kreuzgang
Santa Agueda
Caruja de Miraflores
Caruja de Miraflores, Nordseite
Caruja de Miraflores, Chor, Südwand
San Cosme y Damián
San Gil Abad, Capilla de la Natividad
San Gil Abad, Capilla del Santísimo Cristo de las Santas Gotas
San Gil Abad, Capilla de los Reyes Magos
San Gil Abad
Monasterio de Santa María la Real de Las Huelgas, Klosterkirche
Monasterio de Santa María la Real de Las Huelgas, Nordquerhaus, Klosterkirche
Monasterio de Santa María la Real de Las Huelgas, Mozarabische Kapelle, Kapelle
Monasterio de Santa María la Real de Las Huelgas, Las Claustrillas, Capilla de la Asunción
Monasterio de Santa María la Real de Las Huelgas, Kreuzgang
Monasterio de Santa María la Real de Las Huelgas, Kapitelsaal
Monasterio de Santa María la Real de Las Huelgas, Hospicio del Rey
Monasterio de San Juan de Ortega, Klosterkirche
San Lesmes Abad, Capilla Salamanca
San Lesmes Abad
San Nicolás de Bari, Chor, Calle Fernán González
San Nicolás de Bari, Nordwand
Archidiócesis de Burgos (Burgos)
Catedral Santa María de Burgos, Obergeschoss, Kreuzgang
Museo de Burgos (Burgos)
Biblioteca Pública Provincial (Burgos)
unbekannt (Burgos)
Palacio Episcopal, Innenhof
Jesuitenkirche San Francisco Javier
San Mateo
Ermita de la Paz
Santiago de los Caballeros
Casa de Carvajal
Palacio de los Toledo-Moctezuma
Santa Cruz sobre el Mar & Catedral Nueva
Museo Provincial de Cádiz (Cádiz)
Catedral de Santa María de Calahorra, Nordseite
Catedral de Santa María de Calahorra, Nordseite, Nordportal
Catedral de Santa María de Calahorra, Kapelle
Catedral de Santa María de Calahorra
Katholische Wallfahrtskirche zur Heiligen Dreifaltigkeit
Katholische Pfarrkirche zum heiligen Namen Jesu
Torbau
Eckartskirche, Chor
Katholische Filialkirche Mariä Himmelfahrt und Sankt Jodok
Katholische Filialkirche Mariä Himmelfahrt und Sankt Jodok, Nördliches Seitenschiff, Nordwand
Katholische Filialkirche Mariä Himmelfahrt und Sankt Jodok, Langhaus
Katholische Wallfahrtskirche Sankt Wendelin
Wohn- und Lagerhaus
Dorfkirche, Portal, rechtes Gewände
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakob, Triumphbogen
Katholische Pfarr- und Abteikirche Mariä Himmelfahrt, Portal (West), Südwand
Plattenburg?
Evangelische Lutherkirche, Dobenaustraße 2
Staatliche Kunstschule für Textilindustrie (Plauen)
Schloss Plausdorf
unbekannt (private Sammlung) (Plausdorf)
Katholische Pfarrkirche Sankt Gordian und Epimachus
Pixis?, Ada (private Sammlung) (Pöcking (Kreis Starnberg))
Wallfahrtskirche Sankt Apollinaris, Querhaus
Historisches Zentrum — Museum Haus Cleff (Remscheid)
Katholische Spitalkirche Sankt Sebastian
Katholische Spitalkirche Sankt Sebastian?
Heimatmuseum (Riedlingen Kreis Biberach)
Katholische Weilerkapelle Sankt Maria und Vierzehn Nothelfer
Burg Rieneck
Kapelle Sankt Fabian und Sebastian, Oberhalb des Rundbogenportals
Stahl- und Walzwerk Riesa
Katholische Pfarrkirche Sankt Calixtus
Schloss Rimpar
Evangelische Marktkirche Sankt Nikolai
Katholische Pfarrkirche Sankt Moriz, Mittelschiff, Südarkade, Pfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Moriz
Diözesanmuseum Rottenburg (Rottenburg am Neckar)
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakobus der Ältere?
Evangelische Filialkirche & Ehemals Sankt Nikolaus
Evangelische Stadtkirche Sankt Concordia
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, Seitenschiff (Süd)
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt, Seitenschiff
Stiftskirche & Pfarrkirche Mariä Geburt
Kapellenkirche & Katholische Nebenkirche Mariä Himmelfahrt, Hauptportal, Wimperg
Kapellenkirche & Katholische Nebenkirche Mariä Himmelfahrt, Hauptportal
Kapellenkirche & Katholische Nebenkirche Mariä Himmelfahrt, Portal (Nord), Tympanon
Kapellenkirche & Katholische Nebenkirche Mariä Himmelfahrt, Portal (Süd), Tympanon
Kapellenkirche & Katholische Nebenkirche Mariä Himmelfahrt, Westturm, Kapelle
unbekannt (private Sammlung) (Bad Schachen)
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakob, Westportal, Tympanon
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakob?
Evangelische Stadtkirche Sankt Andreas
Schloss Heidecksburg, Festsaal
Schloss Heidecksburg, Grünes Eckkabinett
Schloss Heidecksburg, Rotes Eckzimmer
Schloss Heidecksburg, Rotes Eckzimmer?
Schloss Heidecksburg, Rotes Durchgangszimmer
Schloss Heidecksburg, Goldener Salon
Schloss Heidecksburg, Damenschreibzimmer
Schloss Heidecksburg, Garderobenzimmer
Schloss Heidecksburg, Kabinett?
Hohenhaus
Hohenhaus, Garten
Rosenberg, Marc (private Sammlung) (Schapbach)
Schloss Heidecksburg, Rotes Eckkabinett
Ludwigsburg (Kreis Ludwigsburg), Festsaal
Schloss Heidecksburg?
Schloss Heidecksburg, Baumgarten
Schloss Heidecksburg, Marmorgalerie
Ehemalige Prämonstratenser-Abtei Sankt Maria und Johannes Evangelista
Ehemalige Prämonstratenser-Abtei Sankt Maria und Johannes Evangelista, Kreuzgang, Brunnenhaus
Ehemalige Prämonstratenser-Abtei Sankt Maria und Johannes Evangelista, Kreuzgang
Klosterkirche Sankt Dionysius und Juliana? (Schäftlarn)
Antoniuskapelle
Sankt Antonius-Kirche
Evangelische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer und Johannes Evangelista
Evangelische Filalkirche
unbekannt (Bad Schandau)
Museum für bergmännische Volkskunst (Schneeberg (Kreis Schneeberg))
Sogenannte Burgkirche & Ehemalige Katholische Pfarrkirche Sankt Michael
Ehemaliges Herrenrefektorium
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Zwerggalerie, Nordseite, Langhaus, Ostpfeiler, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Zwerggalerie, Nordseite, Langhaus, Westpfeiler, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Unterkirche, Westjoch, Fensterlaibungen, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Unterkirche, Westkonche, Nordwand, über der Tür zur Oberkirche, Dixstraße 41
Sankt Klemens, Unterkirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Oberkirche, Chor, Nordostecke, Dixstraße 41
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria und Clemens, Oberkirche, Chor, Altar, Dixstraße 41
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Stephan
Bauernhof, Marktplatz 1
Ehemaliges Schencksches Schloss & Hermann-Lietz-Schule
Katholische Pfarrkirche Sankt Magnus, Gewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Magnus, Gebälk
Katholische Pfarrkirche Sankt Magnus, Empore
Katholische Pfarrkirche Sankt Magnus
Katholische Pfarrkirche Sankt Magnus, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Magnus, Südwand
Konzentrationslager & Gedenkstätte
Katholische Pfarrkirche Mariä Heimsuchung und Sankt Nikolaus
Landesmuseum für schaumburg-lippische Geschichte (Bückeburg)
Staatsarchiv Bückeburg (Bückeburg)
Landesmuseum für schaumburg-lippische Geschichte? (Bückeburg)
Schaumburg-Lippe, ? (Fürst) (private Sammlung) (Bückeburg)
unbekannt (private Sammlung) (Bückeburg)
König, S. (private Sammlung) (Bückeburg)
Evangelische Stadtkirche, Hauptportal
Evangelische Stadtkirche, Westfassade
Evangelische Sankt Cosmas und Damian-Kirche, Kirchturm
Schaumburg-Lippe, ? (Graf) (private Sammlung) (Bückeburg)
Bückeburger Schloss, Innenhof, Nordflügelfassade, oberhalb des Schlosskapellenportales, Schlossplatz 1
Fürstliches Residenzschloss, Innenhof
Fürstliches Residenzschloss, Schlosspark
Katholische Filialkirche Sankt Anna?, Portal
Katholische Filialkirche Sankt Anna, Seitenaltar (links)
Katholische Filialkirche Sankt Anna, Seitenaltar (rechts)
Katholische Filialkirche Sankt Anna
Katholische Filialkirche Sankt Anna, Kapelle?
Katholische Filialkirche Sankt Anna, Altar
Katholische Filialkirche Sankt Anna, linke Chorwand
Katholische Filialkirche Sankt Anna, rechte Chorwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Stephan?
Mausoleum am Weinberg, Portal
Evangelische Kirche Sankt Materniani und Nicolai, Südseite
Evangelische Kirche Sankt Materniani und Nicolai
Evangelische Kirche Sankt Materniani und Nicolai, Nordseite
Evangelische Kirche Sankt Materniani und Nicolai, Seitenschiff, nördlich
Evangelische Pfarrkirche Sankt Laurentius
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Südliches Seitenschiff
Totenkirche & Ehemals Sankt Markus, außen
Jüdischer Friedhof, Grab A 145
Friedhof (jüdisch), Grab C 245
Katholische Heilig-Geist-Kirche & Ehemalige Spitalkirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakob, Chor, Außenseite
Burg Burghausen, Schlosskapelle
Burg Burghausen
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Staatsgalerie in der Hauptburg der Burg (Burghausen Kreis Altötting)
Evangelische Kirche Sankt Materniani und Nicolai, Chor
Evangelische Kirche Sankt Materniani und Nicolai, Südkonche, Chor
Evangelische Kirche Sankt Materniani und Nicolai, Vierung
Evangelische Stadtkirche & Ehemals Sankt Maria, Chor
Evangelische Stadtkirche & Ehemals Sankt Maria
Ehemalige Pfarrkirche Sankt Remigius
Schloss der Fürsten zu Ysenburg und Büdingen, Portal
Schloss der Fürsten zu Ysenburg und Büdingen, Schlosskapelle
Schloss der Fürsten zu Ysenburg und Büdingen, Küchentrakt
Schloss der Fürsten zu Ysenburg und Büdingen, Innenhof
Schloss der Fürsten zu Ysenburg und Büdingen, Byzantinisches Zimmer
Schloss der Fürsten zu Ysenburg und Büdingen
Fürstlich Ysenburg- und Büdingensches Schlossmuseum (Büdingen Wetteraukreis)
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus?
unbekannt (private Sammlung) (Schwerte)
Evangelische Sankt-Nikolaus-Kirche
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Katharinen
Schlosspark?
Evangelische Stadtpfarrkirche Sankt Johannis
Museum Georg Schäfer (Schweinfurt)
Dr.-Georg-Schäfer-Stiftung (Schweinfurt)
Schäfer, Georg (private Sammlung). Doktor (Schweinfurt)
Scholz, R. (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Wolfgang Ketterer (Stuttgart)
Nahm, A. (private Sammlung) (Vereinigte Staaten)
Schäfer, Georg? (private Sammlung) (Schweinfurt)
unbekannt (private Sammlung) (Schweinfurt)
Katholische Pfarrkirche Sankt Stanislaus und Wenzeslaus
Pfarrkirche Sankt Nikolai auf der Schelfe
Ehemaliges Residenzschloss, Innenhof, Turm
Ehemaliges Residenzschloss, Innenhof
Ehemaliges Residenzschloss, Schlosskirche
Schlossbrücke
Landeshauptarchiv Schwerin (Schwerin)
Schloss Seefeld
Eckert, ? (private Sammlung) (Würzburg)
Domkirche Sankt Kilian, Krypta
Domkirche Sankt Kilian, Südlicher Chorbogenpfeiler, Brunoaltar
Domkirche Sankt Kilian, Nördlicher Chorbogenpfeiler, Pfarraltar
Domkirche Sankt Kilian, Mittelschiff, Kanzel
Domkirche Sankt Kilian, Mittelschiff, Kanzel, Kanzelkorb
Domkirche Sankt Kilian, Taufkapelle
Domkirche Sankt Kilian, Nordquerhaus
Domkirche Sankt Kilian, Querhaus, Südseite
Domkirche Sankt Kilian, Querhaus, Südseite, Apostelaltar
Domkirche Sankt Kilian, Querhaus, Nordseite
Domkirche Sankt Kilian, Untergeschoss der Sakristei, Krypta
Domkirche Sankt Kilian, Südliches Seitenschiff
Evangelische Johanniskirche, Rheinaustraße 19
Domkirche Sankt Kilian, Süd-West-Ecke, Kreuzgang
Domkirche Sankt Kilian, Ostflügel, Kreuzgang
Domkirche Sankt Kilian, Westflügel, Kreuzgang
Domkirche Sankt Kilian, Nordwand, Kreuzgang
Domkirche Sankt Kilian, Grablege
Domkirche Sankt Kilian, Treppenhaus, Kreuzgang
Domkirche Sankt Kilian, Kreuzgang
Domkirche Sankt Kilian, ehemaliges Kapitelhaus
Augustinerkirche, 3. nördlicher Pfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Burkard, Chor, Nordwand
Evangelische Deutschhauskirche & Evangelische Pfarrkirche
Evangelische Deutschhauskirche & Evangelische Pfarrkirche, 3. Joch von Westen
Ehemaliger Marmelsteiner Hof, Domerschulstraße 2
Franziskanerkirche Kreuzauffindung, Südwand
Franziskanerkirche Kreuzauffindung, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Stift Haug, Chor
Katholische Pfarrkirche Stift Haug, Chor, Altar
Katholische Pfarrkirche Stift Haug
Katholische Pfarrkirche Stift Haug, Vierungspfeiler
Kloster Himmelspforten
Kloster Himmelspforten, Karmeliterinnenklosterkirche Himmelspforten
Kloster Himmelspforten, Decke, Karmeliterinnenklosterkirche Himmelspforten
Kloster Himmelspforten, Vorempore der Nonnenempore, 1. und 2. Bild von links, Karmeliterinnenklosterkirche Himmelspforten
Kloster Himmelspforten, Vorempore der Nonnenempore, 3. und 4. Bild von links, Karmeliterinnenklosterkirche Himmelspforten
Kloster Himmelspforten, Vorempore der Nonnenempore, 5. und 6. Bild von links, Karmeliterinnenklosterkirche Himmelspforten
Kloster Himmelspforten, Vorempore der Nonnenempore, 7. und 8. Bild von links, Karmeliterinnenklosterkirche Himmelspforten
Kloster Himmelspforten, Vorempore der Nonnenempore, 9. und 10. Bild von links, Karmeliterinnenklosterkirche Himmelspforten
Kloster Himmelspforten, Vorempore der Nonnenempore, 11. und 12. Bild von links, Karmeliterinnenklosterkirche Himmelspforten
Kloster Himmelspforten, Vorempore, Karmeliterinnenklosterkirche Himmelspforten
Kloster Himmelspforten, Refektorium
Kloster Himmelspforten, Nordflügel, Konventstube
Katholische Pfarrkirche Stift Haug, Westfassade
Hofspitalkirche
Katholische Kirche Don Bosco
Katholische Reuererkirche
Käppele / Katholische Wallfahrtskirche Mariä Heimsuchung, Nordfassade
Käppele / Katholische Wallfahrtskirche Mariä Heimsuchung, Chor
Käppele / Katholische Wallfahrtskirche Mariä Heimsuchung, Über der Kanzel
Käppele / Katholische Wallfahrtskirche Mariä Heimsuchung, Südöstlicher Vierungspfeiler
Käppele / Katholische Wallfahrtskirche Mariä Heimsuchung, Südwestlicher Vierungspfeiler
Käppele / Katholische Wallfahrtskirche Mariä Heimsuchung, Gnadenkapelle
Käppele / Katholische Wallfahrtskirche Mariä Heimsuchung, Stationstreppe
Marienkapelle, links vom Portal, Westportal
Marienkapelle, rechts vom Portal, Westportal
Marienkapelle, Südportal
Marienkapelle, Mittelschiff, Nordwand, 1. Pfeiler von Westen
Marienkapelle, Mittelschiff, Nordwand, 4. Pfeiler von Westen
Marienkapelle, Mittelschiff, Südwand, 2. Pfeiler von Westen
Katholische Seminarkirche Sankt Michael, Chor
Katholische Seminarkirche Sankt Michael, Westwand
Katholische Seminarkirche Sankt Michael, Ostfassade
Katholische Pfarrkirche Neumünster, Westfassade, Erdgeschoss
Katholische Pfarrkirche Neumünster
Katholische Pfarrkirche Neumünster, Westbau
Katholische Pfarrkirche Neumünster, Südliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Neumünster, Kapelle südlich vom Eingang in die Rotunde
Katholische Pfarrkirche Neumünster, Links vom Apsisbogen
Katholische Pfarrkirche Neumünster, Apsisbogen
Katholische Pfarrkirche Neumünster, Lusamgarten
Universitätskirche, Westfassade
Bürgerspital zum Heiligen Geist
Evangelische Pfarrkirche Sankt Stephan
Evangelische Pfarrkirche Sankt Stephan, Stephanushaus
Zisterzienserkloster, 2. Kapelle links, Klosterkirche Mariä Himmelfahrt
Stiftsmuseum Zwettl (Zwettl-Niederösterreich)
Haus 27
Filialkirche, Gruft der Prager von Pragtal
Zisterzienserabtei, Stiftskirche Mariä Himmelfahrt
Pfarrkirche Sankt Johannes Evangelista
Platzhaus
Sebastiani-Kapelle, Westwand
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Johann, Westturm
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Johann
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Johann, Westvorhalle
Schloss Polheim
Ehemaliger Adelspalast, Fassade, Kaiser-Josefs-Platz 12
Stadtmuseum Wels (Wels)
Dekanatsarchiv (Wels)
Taborkirche heiliger Thomas von Canterbury, Nordwand
Taborkirche heiliger Thomas von Canterbury, Außenseite
Badstube
Pfarrkirche Sankt Ägidius, Westportal
Pfarrkirche Sankt Ägidius, rechts neben dem Westportal
Pfarrkirche Sankt Ägidius, Langhaus, Südwand, außen
Pfarrkirche Sankt Ägidius, Langhaus, Nordwand
Pfarrkirche Sankt Ägidius, Apsis
Pfarrkirche Sankt Ägidius, Apsisbogen
Pfarrkirche Sankt Ägidius, Südliche Triumphbogenwand
Pfarrkirche Sankt Ägidius, Außen
Katholische Pfarrkirche Heiliger Stephan, Chor
Katholische Pfarrkirche Heiliger Veit
Katholische Pfarrkirche heiliger Ulrich
Musée Alsacien? & Frauenhaus? (Straßburg)
Place de la Concorde, Eingang zu den Tuilerien
Place de l'Étoile, Arc de Triomphe
Place de l'Étoile, Nordseite, Arc de Triomphe
Place de l'Étoile, Ostseite, Arc de Triomphe
Place de l'Étoile
Place de la Nation
Place des Vosges
Place des Victoires
Notre-Dame, Nordquerhaus, Empore, Nordwand
Notre-Dame, Südturm, Galeriegeschoss, links von der Tür zur Turmtreppe
Notre-Dame, Südturm, Galeriegeschoss, rechts von der Tür zur Turmtreppe
Notre-Dame, Südwand, Marienkapelle
Notre-Dame, Hochaltar
Notre-Dame, Südturm, Galeriegeschoss
Notre-Dame, hinter dem Hochaltar
Notre-Dame, Südturm, Galerie
Notre-Dame, linke, südöstliche Kapelle
Notre-Dame, 1. nördliche Kapelle, von Westen im Chorumgang
Notre-Dame, 1. nördliche, Kapelle von Westen im Chorumgang
Notre-Dame, 3. nördliche Kapelle
Notre-Dame, Kapelle Saint Louis
Notre-Dame, westliches Eingangsjoch, Nordwand
Église Notre-Dame-des-Blances-Manteaux
Cathédrale Saint-Louis-des-Invalides & Dôme des Invalides, Eingang, Südjoch, Westwand
Cathédrale Saint-Louis-des-Invalides & Dôme des Invalides, Eingang, Südwest-Kapelle/ St. Jerôme
Cathédrale Saint-Louis-des-Invalides & Dôme des Invalides, Eingang, Nordwest-Kapelle Saint Grégoire
Cathédrale Saint-Louis-des-Invalides & Dôme des Invalides, Nordwest-Kapelle/St. Grégoire, Relief der Südostseite
Cathédrale Saint-Louis-des-Invalides & Dôme des Invalides, Eingang, Nordost- Kapelle/St. Ambroise
Cathédrale Saint-Louis-des-Invalides & Dôme des Invalides, Eingang, Südost- Kapelle/St. Augustin
Cathédrale Saint-Louis-des-Invalides & Dôme des Invalides, Nordost-Kapelle/St. Ambroise, Nische Nordwest-Seite
Cathédrale Saint-Louis-des-Invalides & Dôme des Invalides, Nordost- Kapelle/St. Ambroise, Nordwand
Cathédrale Saint-Louis-des-Invalides & Dôme des Invalides, Südost- Kapelle/St. Augustin, Relief über dem Westeingang
Cathédrale Saint-Louis-des-Invalides & Dôme des Invalides, Rotunde, Grab Napoleons, Westseite
Cathédrale Saint-Louis-des-Invalides & Dôme des Invalides, Rotunde, Grab Napoleons, Relief im Umgang
Cathédrale Saint-Louis-des-Invalides & Dôme des Invalides, Eingangsbogen
La Madeleine, Südfassade, Tür
La Madeleine, 1. Kuppel von Süden, Südseite
La Madeleine, 1. Kuppel von Süden, Südseite, rechts
La Madeleine, 1. Kuppel von Süden
La Madeleine
Panthéon, linkes Rechteck nach der Eingangstür
Panthéon
Panthéon, Apsis
Panthéon, Vierungskuppel
Panthéon, nordwestlicher Vierungspfeiler
Sainte-Chapelle, Westfassade
Sainte-Chapelle, Südportal
Sainte-Chapelle, Oberkirche, innen
Sainte-Chapelle, Oberkirche, innen, Nordseite
Sainte-Chapelle, Oberkirche, innen, Südseite
Sainte-Chapelle, Oberkirche, innen, Bogenzwickel unter dem Fenster
Sainte-Chapelle, Oberkirche, innen, Chor
Saint-Eustache, Marienkapelle
Saint-Eustache, Chor
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Chor, Südseite
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Chor, Nordwand, Portal
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Chor, Südwand, Portal
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Südliches Seitenschiff, 4. Seitenkapelle
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz & Ehemalige Augustinerchorherrenstiftskirche, Nördlicher Choreingangspfeiler
Mariä Himmelfahrt, Altar
Schloss Weißenstein, Corps de Logis, Mittelbau, Hofseite
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Mittelbau, Hofseite
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Mittelbau, Gartenseite
Schloss Weißenstein, Corps de Logis, Mittelbau, Erdgeschoss
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Mittelbau, Erdgeschoss, Vestibül
Schloss Weißenstein, Mittelbau, Treppenhaus, Osttreppenlauf, 1. Wendepodest
Schloss Weißenstein, Mittelbau, 1. Obergeschoss, Ostgalerie
Schloss Weißenstein, Mittelbau, 1. Obergeschoss, Westgalerie
Schloss Weißenstein, Mittelbau, 1. Obergeschoss, Durchbruch zum 2. Obergeschoss
Schloss Weißenstein, Mittelbau, 1. Obergeschoss, Vorraum zum Marmorsaal
Schloss Weißenstein, Mittelbau, 2. Obergeschoss, Westseite
Schloss Weißenstein, Mittelbau, Treppenhaus
Schloss Weißenstein, unbekannt
Schloss Weißenstein, Südflügel
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Mittelbau, 1. Obergeschoss
Schloss Weißenstein, Marmorsaal, Westwand, Kamin
Schloss Weißenstein, Marmorsaal, Westwand, vor dem Kamin
Schloss Weißenstein, Marmorsaal, Ostwand, vor dem Kamin
Schloss Weißenstein, Marmorsaal, Ostwand, Kamin
Schloss Weißenstein, Marmorsaal, Südwand, über der Tür zum Treppenhaus
Schloss Weißenstein, Marmorsaal, Fensterlaibung
Schloss Weißenstein, Marmorsaal
Institut für Denkmalpflege — Bibliothek (Dresden)
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Mittelbau, Erdgeschoss
Schloss Weißenstein, Sala terrena, Südwand
Schloss Weißenstein, Sala terrena, Nordwand
Schloss Weißenstein, Sala terrena, Spiegelgewölbe
Schloss Weißenstein, Sala terrena
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Mittelbau, Erdgeschoss, Westlicher Nebensaal der Sala terrena
Schloss Weißenstein, Corps de Logis, Mittelbau, Östlicher Nebensaal der Sala terrena
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Piano Nobile, Nordöstlicher Eckpavillon
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Piano Nobile, Spiegel- und Porzellankabinett, Tür
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Piano Nobile, Alkoven-Zimmer & Grünes Schlafzimmer
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Piano Nobile
Schloss Weißenstein, Corps de logis
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Rotgoldenes Zimmer
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Ehemaliges Tafelzimmer
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Ostflügel, Galeriezimmer
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Piano Nobile, Ostteil
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Große Galerie
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Piano Nobile, Galeriezimmer
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Piano Nobile, Kaminzimmer
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Piano Nobile, Großer Pavillonsalon
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Piano Nobile, Grüner Salon
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Piano Nobile, Audienzzimmer
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Piano Nobile, Tafelzimmer
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Piano Nobile, Holländisches Zimmer
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Piano Nobile, Roter Saal
Schloss Weißenstein, Corps de logis, 2. Obergeschoss, Gastzimmer
Schloss Weißenstein, Südflügel, Schlosskapelle
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Piano Nobile, Iphigenien-Zimmer
Schloss Weißenstein, Corps de logis, Piano Nobile, Salon
Schloss Weißenstein
Schloss Weißenstein, Nordostflügel, Treppenhaus, Marstall
Schloss Weißenstein, Garten
Schloss Weißenstein, Schlosspark
Kaiser-Wilhelm-Denkmal
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche
Dom Sankt Peter und Paul
Bauamt Saarlouis? (Saarlouis)
unbekannt (private Sammlung) (Saarlouis)
Bauamt Bad Saarow-Pieskow? (Bad Saarow-Pieskow)
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Westempore, Brüstung
Münster Sankt Fridolin, Westfassade
Münster Sankt Fridolin, Kirchenschatz
Münster Sankt Fridolin, Außen
Schloss Schönau & Trompeterschlössle, Schlosspark
Holzbrücke Bad Säckingen & Alte Rheinbrücke
Katholische Pfarrkirche Sankt Caecilia
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Maria & Ehemalige Kirche des Augustinerchorherrenstifts
unbekannt (private Sammlung) (Żagań)
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Nördliches Querhaus
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Innen, Nordempore
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Südliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Südliches Seitenschiff, Westjoch
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Unter der Orgelempore
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Chor
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Hochaltarschranke, Westseite
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Hochaltarschranke, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Hochaltarschranke, Ostseite
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Hochaltarschranke
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Hochaltarschranke, Südseite
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Hochaltarschranke, Südseite?
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Chorumgang, Ostwand
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Nördliches Seitenschiff, 4. Joch von Westen
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Nördliches Seitenschiff,
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Nördliches Seitenschiff, Altar
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Nördliches Seitenschiff, 5. nördlicher Pfeiler, Westseite
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Nördliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Nördlicher Chorumgang
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Vierung, nordöstlicher Vierungspfeiler
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Südliches Querhaus
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Chor, nördliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Chorumgang, Südseite, Altar
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Chor, Südliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Vierung, Südöstlicher Pfeiler
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Südliches Seitenschiff, 4. Joch von Westen
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Südliches Seitenschiff, Südwestlicher Vierungspfeiler
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Südliches Seitenschiff, 3. Joch von Westen
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Seitenschiff, Altar
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Seitenschiff?
Schloss Weißenstein, Mittelbau, Marstall
Schloss Weißenstein, Sattelkammer, Marstall
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Vierung, Südseite
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Vierung, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt & Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche, Sakristei
Ehemalige Zisterzienserabtei, Ostflügel, Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Ostflügel, Bernhardusgang, Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Südflügel, Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Westflügel, Schulgang, Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Ostflügel, Kaisersaal, Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Zwischentrakt, Erdgeschoss, Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Sommerrefektorium, Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Sommerrefektorium, Klostergebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Eckpavillon, Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Prälatenzimmer, Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Prälatur, Ostflügel, Grünes Kabinett, Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Prälatur, Ostflügel, Tafelzimmer, Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Prälatur, Westflügel, Obergeschoss, Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Prälatur, Bibliothek, Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Prälatur, Nordflügel, Treppenhaus zum 1. Obergeschoss, Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Treppenhaus, Konventsgebäude
Ehemalige Zisterzienserabtei, Konventsgebäude
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Peter und Paul, Orgelempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Peter und Paul, Links vom Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Peter und Paul, Rechts vom Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Peter und Paul
Katholische Kirche Sankt Maria, Sankt Peter und Paul
Katholische Kirche Sankt Maria, Sankt Peter und Paul, Chor
Katholische Kirche Sankt Maria, Sankt Peter und Paul, Über dem Chorbogen
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Sebastian und Sylvester, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Sebastian und Sylvester, Rechter Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Sebastian und Sylvester, Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Sebastian und Sylvester, Seitenaltar?
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Sebastian und Sylvester
Ehemaliger Laienfriedhof des Klosters Salem
Katholische Kapelle Maria vom Siege, Friedhof
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Hochaltar
Gasthof "Zum Schwan"
unbekannt (private Sammlung) (Salem Bodenseekreis)
Evangelische Filialkirche, Chor, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Aegidius, Turm, Außen, Westwand
Haus Nummer 86
Haus Nummer 89
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, Chor, Ostseite
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, Triumphbogen
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, Chor (Südwand)
Evangelische Hauptpfarrkirche Sankt Marien, Langhaus, Mittelschiff, Südseite
Mönchskirche, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Katharinen
Ehemalige Burg
Burgpark
Adlerapotheke
Bäckerei
Haus Winkel, Raum
Wohnhaus, Durchfahrt, Radestraße
Bauernhof?
Johann-Friedrich-Danneil-Museum (Salzwedel)
Katholische Kirche Sankt Abdon und Sennen
Ehemalige Domäne
Château de la Brède, Kapelle
Château de la Brède, Innen, Großer Salon
Château de la Brède
Château de la Brède, Arbeitszimmer
Château de la Brède, Vestibül
Église Notre-Dame-des-Ardents et Saint-Pierre, Chor, Südwestlicher Pfeiler
Église Notre-Dame-des-Ardents et Saint-Pierre, Cour de l'Abbay
Église Saint-Laurent, Westfassade
Église Saint-Laurent, Innen, Südliches Seitenschiff
Kirche, Vorchor, Nordwand, Mittlerer Pilaster
Kirche, Chorapsis, Nördlicher Gurtbogen
Kirche, Chorapsis, rechts vom nördlichen Fensters
Kirche, Chorapsis, östliche Blendarkade
Kirche, Chorapsis, südlicher Gurtbogen
Kirche, Langhaus, Südseite, Gurtbogen
Kirche, Vorchor, Nordwand
Kirche, Südlicher Nebenchor, Südwand
Chapelle de Saint Front de Colubri, Nordwand
Chapelle de Saint Front de Colubri, Südwand
Église Notre-Dame et abords
Église Saint Pierre
Église paroissiale Sainte-Béatrix
Église Saint-Thuriau, Südvorhalle, Westwand
Église Saint-Thuriau, Südvorhalle, Ostwand
Église paroissiale Saint-Jean-Baptiste, Südlicher Nebenchor, Südwand
Église paroissiale Saint-Jean-Baptiste
Église paroissiale Saint-Jean-Baptiste, Krypta
Château de Langeais, Innen, Saal im Untergeschoss
Château de Langeais, Innen, Südtrakt, Saal im 1. Obergeschoss
Château de Langeais, Schlosshof
Kirche, Chor, Blendarkaden, links neben dem Ostfenster
Cathédrale Saint-Mammés, Langhaus, Mittelschiff, 2. südlicher Pfeiler
Cathédrale Saint-Mammés, Langhaus, Mittelschiff, 1. südlicher Pfeiler
Cathédrale Saint-Mammés, Langhaus, Mittelschiff, 1. südlicher Pfeiler, Westseite
Cathédrale Saint-Mammés, südliches Seitenschiff
Cathédrale Saint-Mammés
Cathédrale Saint-Mammés, Triforium
Kathedrale Saint Mammés
Kathedrale Saint Mammés, Kreuzgang, Südflügel
Église Saint-Didier
Hospital Saint Laurent, Außen
Musée du Breuil de Saint-Germain (Langres)
unbekannt (private Sammlung) (Langres)
Bayerische Staatsbibliothek — Kupferstichkabinett (München)
Dom Sankt Peter, Querhaus, Südseite
Dom Sankt Peter, Langhaus, Südseite, Westteil
Dom Sankt Peter, Langhaus, Südseite, Portal, linker Türsturz
Dom Sankt Peter, Langhaus, Südseite, Portal, rechter Türsturz
Dom Sankt Peter, Langhaus, Südseite, Portal, linke Archivolte
Dom Sankt Peter, Langhaus, Südseite, Portal, oberer Teil
Dom Sankt Peter, Nördliches Seitenschiff, Portal
Dom Sankt Peter, Nördliches Seitenschiff, 5. Joch von Westen
Dom Sankt Peter, Nördliches Seitenschiff, Nordwand
Dom Sankt Peter, Ostchor, nordöstlicher Vierungspfeiler
Dom Sankt Peter, Nördliches Querhaus, Nordostecke
Dom Sankt Peter, Ostchor, Nordseite, Wandpfeiler
Dom Sankt Peter, Chor, Nordseite, Eingang zur Silberkammer
Dom Sankt Peter, Südwestlicher Vierungspfeiler
Dom Sankt Peter, Mittelschiff, Südseite, 1. Joch von Osten
Dom Sankt Peter, Mittelschiff, Südseite, 2. Joch von Osten
Dom Sankt Peter, Mittelschiff, Südseite, 2. Joch von Osten, Mittelpfeiler
Dom Sankt Peter, Mittelschiff, Südseite, 4. Joch von Osten, linker Pfeiler
Dom Sankt Peter, Mittelschiff, Südseite, 3. Joch von Osten, linker Pfeiler
Dom Sankt Peter, Südliches Seitenschiff, Eingang zur Nikolauskapelle, linke Seite
Dom Sankt Peter, Südliches Seitenschiff, Eingang zur Nikolauskapelle
Dom Sankt Peter, Südliches Seitenschiff, Südwand
Dom Sankt Peter, Südliches Seitenschiff
Dom Sankt Peter, Südliches Seitenschiff, Innenseite
Dom Sankt Peter, Westchor, Pfeiler zwischen Süd- und Westseite
Dom Sankt Peter, Nördliches Querhaus, Ostwand
Dom Sankt Peter, Südliches Querhaus, Ostwand
Dom Sankt Peter, Vierung, Südöstlicher Vierungspfeiler
Dom Sankt Peter, Südliches Querschiff, unter der Empore
Dom Sankt Peter, Westchor, Südseite
Dom Sankt Peter, Nördliches Seitenschiff
Dom Sankt Peter, Domarchiv
Dom Sankt Peter, ehemaliger Kreuzgang
Dom Sankt Peter, Domarchiv?
Dom Sankt Peter, Nordseite, Nikolauskapelle
Dom Sankt Peter, Westliche Säule, Nikolauskapelle
Dom Sankt Peter, Östliche Säule, Nikolauskapelle
Dom Sankt Peter, Mittelpfeiler, Silberkammer
Dom Sankt Peter, Sakristei
Dom Sankt Peter, Annenkapelle
Dom Sankt Peter, Langhaus, südliches Seitenschiff & ehemaliger Kreuzgang, untere Arkade
Dom Sankt Peter, Langhaus, südliches Seitenschiff & ehemaliger Kreuzgang, obere Arkade
Ehemalige Andreaskirche
Dom Sankt Peter, Ostchor, Ostseite, nördliches Fenster
Dom Sankt Peter, Ostchor, Ostseite, mittleres Fenster
Dom Sankt Peter, Südwand, Annakapelle
Dom Sankt Peter, Ostseite, Nikolauskapelle
Neue katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Linker Seitenaltar
Katholische Liebfrauenkirche, Langhaus (Südseite)
Katholische Liebfrauenkirche, Chorumgang
Katholische Liebfrauenkirche, Westwand
Katholische Liebfrauenkirche, Hochaltar
Katholische Liebfrauenkirche, Außen, angrenzender Weinberg
Katholische Liebfrauenkirche, Südliche Turmhalle
Katholische Liebfrauenkirche, Schrein hinter dem Hochaltar
Katholische Pfarrkirche & Ehemalige Kirche des Dominikanerinnenklosters Maria Himmelskron
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin & Katholische Pfarrkirche, Westfassade, Südturm
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin & Katholische Pfarrkirche, Chor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Martin & Katholische Pfarrkirche
Ehemalige Stiftskirche Sankt Paul, Chor, Apsisarkaden
Dominikanerkloster
Dom Sankt Peter, unbekannt
Dom Sankt Peter, Südseite, Westteil, untere Kreuzgangsarkade
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2280
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2113
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2768
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2409
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2311
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2647
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2560
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2908
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2909
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2641
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2350
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2219
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2234
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2220
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2400
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2160
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2326
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2142
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2141
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2419
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3011
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2338
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2910
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3054
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2168
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2035
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2821
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2091
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3236
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3165
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2041
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2279
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3086
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3085
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2567
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2551
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2729
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2916
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2783
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2094
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2912
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2692
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2230
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2893
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2627
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2086
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2839
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3134
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3195
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2128
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2104
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2103
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2200
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2058
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2859
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2565
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2568
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2626
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2601
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2971
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2782
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2599
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2569
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2278
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2535
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2536
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2954
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2953
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3093
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2085
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2764a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2978
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2980
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2977
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3185
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2979
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2488
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2979a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2072
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2068
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2763a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2762a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2765a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3092
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2408
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2407
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2411
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2633
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2314
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2683
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2294
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2295
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2018
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3064
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3177
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3062
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2698
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2694
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2693
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2695
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2697
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2312
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2048
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3148
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2056
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2497
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2879
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2878
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2935
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2976
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2744
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3180
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2216
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2922
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2812
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3189
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3156
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3158
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2458
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2353
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3116
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2813
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2479
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3006
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2960
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2658
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2745
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2659
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3179
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2990
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2467
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2361
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2989
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3023
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3007
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2248
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2932
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2921
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2905
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2468
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2221
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2362
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2807
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2649
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2804
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2650
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3166
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3009
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2089
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2805
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2806
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3207
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2946
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2073
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2486
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2031
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2032
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3171
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2514
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2590
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2843
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2885
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2107
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2762
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2765
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2165
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2712
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3022
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2662
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2803
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2883
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2786
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2270
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2111
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2884
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2761a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2850
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2663
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2764
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2664
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2760a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2183
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2226
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2763
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2844
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2882
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2182
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2192
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2433
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2261
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2485
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2001
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2003
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2006
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2002
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2011
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2012
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2023
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2024
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2025
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2047
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2051
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2102
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2489
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2510
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2527
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2580
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2573
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2572
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2597
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2595
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2591
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2621
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2632
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2628
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2625
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2623
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2661
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2643
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2653
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2668
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2687
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2731
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2728
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2131
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2151
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2167
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2191
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2207
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2206
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2250
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2289
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2304
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2357
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2392
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2395
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2396
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2403
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2410
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2432
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2437
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2455
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2442
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2469
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2790
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2860
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2872
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2901
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2896
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2920
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2923
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3232
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3234
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3220
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3229
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3184
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3176
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3162
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2939
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2966
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3000
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3003
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3027
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3024
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3021
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3049a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3065
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3063
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3059
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3055a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3077
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 3120
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2119
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr. 2152
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Südmauer
Neuer Friedhof
Bibliothèque des Monuments historiques (Paris)
Kapellkirche
Église paroissiale Saint Rémy, Friedhof
Kirche, Linker Türpfosten
Schloss, Linker Flügel, 1. Etage, Galerie des Peintures
Schloss, 1. Etage, Cabinet des Muses, über dem Kamin
Sainte-Croix, Nordportal
Sainte-Marie, Westvorhalle
Triumphbogen, Landseite, 5. Arkade
Triumphbogen, Schmalseite, rechts
Église conventionel Saint-Pierre, östliche Chorkapelle, Nordwand
Église conventionel Saint-Pierre, östliche Chorkapelle, unter dem Südostfenster
Église conventionel Saint-Pierre, östliche Chorkapelle, Südwand
Église conventionel Saint-Pierre, Marienkapelle
Église conventionel Saint-Pierre, östliche Chorkapelle, zwischen südlichem und südöstlichem Fenster
Église conventionel Saint-Pierre, östliche Chorkapelle, rechts neben dem südlichem Fenster
Église conventionel Saint-Pierre, zwischen östlicher und südöstlicher Chorkapelle
Notre-Dame, Mittelschiff, 1. nördlicher Pfeiler
Notre-Dame, Chorumgang, 2. Kapelle, Westliche Eingangsseite
Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff, 1. südlicher Pfeiler
Sainte-Croix, Chorumgang, 1. Kapelle von Südwesten
Église Saint-Aignan, Kernraum, Westwand, südliche Säule, Krypta
Église Saint-Aignan, Kernraum, Westwand, nördliche Säule, Krypta
Musée des Beaux-Arts d'Orléans (Orléans)
Musée des Beaux-Arts d'Orléans? (Orléans)
Musée Historique et Archéologique de l'Orléanais (Orléans)
Salle des Morts
Palais Royal (Paris)
Palais du Tau, Trésor de la Cathedrale (Reims)
Notre-Dame, Westfassade, Strebepfeiler zwischen Nordwestlünette und nördlichem Westportal
Notre-Dame, Westfassade, Nördliches Westportal, südlicher Türpfosten
Notre-Dame, Westfassade, Strebepfeiler zwischen nördlichem und mittlerem Westportal
Notre-Dame, Westfassade, Fialentabernakel zwischen nördlichem und mittlerem Westportal, oberste Zone
Notre-Dame, Westfassade, Strebepfeiler zwischen südlichem Westportal und Südwestlünette
Notre-Dame, Südwestlicher Eckstrebepfeiler, Südseite, östliche Ecke
Notre-Dame, Nordwestturm, Südostseite, Rosengeschoss
Notre-Dame, Nordwestturm, Rosengeschoss, Ostseite
Notre-Dame, Nordwestturm, Rosengeschoss, Nordseite, Filialentabernakel
Notre-Dame, Nordwestturm, Rosengeschoss, Westseite
Notre-Dame, Südwestturm, Westseite, Rosengeschoss, linker Tabernakel
Notre-Dame, Südwestturm, Rosengeschoss, Westseite, rechter Tabernakel, Südseite
Notre-Dame, Südwestturm, Südseite, Rosengeschoss, linker Tabernakel, Westseite
Notre-Dame, Südwestturm, Südsseite, Rosengeschoss, linker Tabernakel, Südseite
Notre-Dame, Südwestturm, Südseite, Rosengeschoss, rechter Tabernakel, Westseite
Notre-Dame, Südwestturm, Südseite, Rosengeschoss, rechter Tabernakel, Südseite
Notre-Dame, Südwestturm, Südseite, Rosengeschoss, rechter Tabernakel, Ostseite
Notre-Dame, Südwestturm, Ostseite, Rosengeschoss Tabernakel
Notre-Dame, Südwestturm, Ostseite, Rosengeschoss Tabernakel, Südseite
Notre-Dame, Südwestturm, Ostseite, Rosengeschoss Tabernakel, Ostseite
Notre-Dame, Südwestturm, Ostseite, Rosengeschoss Tabernakel, Nordseite
Notre-Dame, Nordwestturm, Ostseite
Notre-Dame, Nordwestturm, Ostseite, Südostecke
Notre-Dame, Nordwestturm, Nordseite
Notre-Dame, Nordwestturm, Westseite
Notre-Dame, Südwestturm, Westseite
Notre-Dame, Südwestturm (Nordseite, Obergadengeschoss)
Notre-Dame, Südwestturm (Ostseite, Obergadengeschoss)
Notre-Dame, nördliches Querhaus, Sixtusportal
Notre-Dame, nördliches Querhaus, Portal
Notre-Dame, Nordostturm, Südseite
Notre-Dame, nördliches Querhaus, Nordostseite
Notre-Dame, nördliches Querhaus, Südostecke
Notre-Dame, Westfassade, Nördliches Westportal
Notre-Dame, Westfassade, Wimperg neben dem nördlichen Westportal
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Nordostturm, Ostseite
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Nordostturm, Nordseite
Notre-Dame, Rosengeschoss, nördliches Querhaus, Nordseite, links
Notre-Dame, nördliches Querhaus, Nordseite
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Nordostturm, Nordseite, links der Fensterrose
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Nordostturm, Nordseite, rechts der Fensterrose
Notre-Dame, Nordwestturm, nördliches Querhaus, Nordseite,
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Westseite, linke Seite
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Westseite, Triforium, 1. Archivolte
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Westseite, Triforium
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Westturm, Nordwestecke
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Westturm, Nordwestecke, Filialtabernakel
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Westseite, Obergaden
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Westseite, Nordwestturm
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Obergaden, Nordwestturm, Südwestecke
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Obergaden, Nordwestturm, Südseite
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Obergaden, Westturm, Südseite
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Nordostturm, Innen, Obergeschoss, Nordwestecke
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Nordostturm, Innen, Obergeschoss, Südostecke
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Nordostturm, Innen, Obergeschoss, Südwestecke
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Nordostturm, Innen, Obergeschoss, Nordostecke
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Giebel
Notre-Dame, Chor, Nordseite, 1. Kapelle, Strebepfeiler
Notre-Dame, Chor, nördliche Chorkapelle, zwischen mittlerem und linkem Fenster
Notre-Dame, Chor, östliche Chorkapelle
Notre-Dame, Chor, östliche Chorkapelle, rechtes Fenster
Notre-Dame, Chor, östliche Chorkapelle, mittleres Fenster
Notre-Dame, Chor, östliche Chorkapelle, Balustrade
Notre-Dame, Chor (Obergadenzone)
Notre-Dame, Chor (Obergadenzone), Nordseite, 3. Fenster
Notre-Dame, Chor (Nordseite, Obergadenzone)
Notre-Dame, Chor (Südseite, Obergadenzone)
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Triforiumszone, Westseite, linke Ecke
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Triforiumszone, Westseite
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Triforiumszone, Westseite, rechte Ecke
Notre-Dame, Rosengeschoss, südliches Querhaus, Südwestturm, Westseite
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Südwestturm, Westseite
Notre-Dame, Rosengeschoss, südliches Querhaus, Südwestturm, Südseite
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Südwestturm, Südseite
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Südwestturm, Südseite, Obergaden
Notre-Dame, Südliches Querhaus
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Südseite, Triforium
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Südseite
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Ostturm, Südseite, Triforium
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Ostturm, Triforium
Notre-Dame, Rosengeschoss, südliches Querhaus, Ostturm, links der Fensterrose
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Ostturm, Südseite
Notre-Dame, Rosengeschoss, südliches Querhaus, Ostturm, links
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Ostturm, Südostecke
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Ostturm
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Ostturm, Ostseite
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Ostturm, Nordostecke
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Ostturm, Nordseite
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Südwestturm, Obergeschoss, Innen, Nordwestecke
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Südwestturm, Obergeschoss, Innen, Nordostecke
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Südwestturm, Obergeschoss, Innen, Südostecke
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Südwestturm, Obergeschoss, Innen, Südwestecke
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Südostturm, Obergeschoss, Innen, Nordwestecke
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Südostturm, Obergeschoss, Innen, Nordostecke
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Südostturm, Obergeschoss, Innen, Südostecke
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Südostturm, Obergeschoss, Innen, Südwestecke
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Giebel
Notre-Dame, Langhaus, Südseite, Südliches Seitenportal
Notre-Dame, Langhaus, Südseite, Filialtabernakel
Notre-Dame, Langhaus, Südseite, Obergaden, Nordwestseite
Notre-Dame, Langhaus, Südseite, Obergaden, Nordseite
Notre-Dame, Langhaus, Südseite, Obergaden, Nordostseite
Notre-Dame, Langhaus, Südseite, Obergaden, Ostseite
Notre-Dame, Langhaus, Südseite, Obergaden, Südostseite
Notre-Dame, Langhaus, Südseite, Obergaden, Südseite
Notre-Dame, Langhaus, Südseite, Obergaden, Südwestseite
Notre-Dame, Langhaus, Südseite, Obergaden, Westseite
Notre-Dame, Langhaus, Südseite?
Notre-Dame, Nördliches Seitenschiff
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Pfeiler n1e, östliche Dienstbasis, Ostseite
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Pfeiler n1e, östliche Dienstbasis, Südseite
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Pfeiler n1e, nördliche Dienstbasis, Nordseite
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Pfeiler n2w, südöstliche Dienstbasis, Nordseite
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Pfeiler n2w, östliche Gurtdienstbasis
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Pfeiler n2e, Rippendienst
Notre-Dame, Langhaus, Untergeschoß, Mittelschiff, Nordseite, Pfeiler nw9
Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, Pfeiler nw8
Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, Pfeiler nw7
Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, Pfeiler nw6
Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, Pfeiler nw5
Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, Pfeiler nw4
Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, Pfeiler nw3
Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, Pfeiler nw2
Notre-Dame, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, Pfeiler nw1
Notre-Dame, Langhaus, nördliches Seitenschiff, Wandpfeiler w9 n1
Notre-Dame, Vierung, Südwestlicher Pfeiler
Notre-Dame, Langhauspfeiler sw1
Notre-Dame, Langhauspfeiler sw7
Notre-Dame, Langhauspfeiler sw8
Notre-Dame, Langhauspfeiler sw9
Notre-Dame, Nördliches Querhaus n2w
Notre-Dame, Nördliches Querhaus n2w1
Notre-Dame, Südliches Querhaus, s1w
Notre-Dame, Nördlicher Querhauspfeiler s1e2
Notre-Dame, Nördlicher Querhauspfeiler n2e
Notre-Dame, Chorumgangspfeiler nc3
Notre-Dame, Chorumgangspfeiler sc3
Notre-Dame, Chorumgangspfeiler s1c3
Notre-Dame, Chorumgangspfeiler s1c2
Notre-Dame, Chorumgangspfeiler s1c1
Notre-Dame, Langhaus, Nordseite, Triforium
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Westseite, nördlicher Freipfeiler, Triforium
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Ostseite, mittlerer Freipfeiler, Triforium
Notre-Dame, Vorchor, Nordseite, 2. Joch, östlicher Freipfeiler, Triforium
Notre-Dame, Vorchor, Südseite, 3. Joch, mittlerer Pfeiler, Triforium
Notre-Dame, Vorchor, Südseite, Pfeiler zwischen 2. und 3. Joch, Triforium
Notre-Dame, Vorchor, Südseite, 2. Joch, westlicher Freipfeiler, Triforium
Notre-Dame, Vorchor, Südseite, 2. Joch, östlicher Freipfeiler, Triforium
Notre-Dame, Vorchor, Südseite, 1. Joch, westlicher Freipfeiler, Triforium
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Ostseite, südliches Joch, Triforium
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Südseite, westlicher Freipfeiler, Triforium
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Westseite, südliches Joch, 2. Freipfeiler, Triforium
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Westseite, südliches Joch, 1. Freipfeiler, Triforium
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Westseite, nördliches Joch, südlicher Freipfeiler, Triforium
Notre-Dame, Langhaus, Südseite, Triforium
Notre-Dame, Langhaus, Westseite, Triforium
Notre-Dame, unbekannt
Notre-Dame, Innere Westwand, mittleres Westportal, rechtes Gewände
Notre-Dame, Innere Westwand, nördliches Portal
Notre-Dame, Innere Westwand, Nordportal
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Westliches Portal, Bogenfeld über dem Türpfosten
Notre-Dame, Nördliches Querhaus, Östliches Portal, Bogenfeld über dem Türpfosten
Notre-Dame, Innen, westliches Nordportal, Tympanon
Notre-Dame, Innen, über dem westlichen Nordportal
Notre-Dame, Chor, 2. Chorjoch, Nordseite
Notre-Dame, Chor, Apsis, Ostfenster
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Ostwand, Obergaden
Notre-Dame, Südliches Querhaus, Chapelle du Rosaire
Notre-Dame, Innere Westwand, Südportal
Palais du Tau
Notre-Dame, Bauhütte
Bénoit, ? (private Sammlung) (Reims)
Notre-Dame, Kreuzgang
Saint-Jacques, Nördliches Seitenschiff
Saint-Maurice, Ostwand
Saint-Maurice, Am Triumphbogen
Saint-Maurice, Triumphbogen
Saint-Maurice, Nördliches Seitenschiff
Archives Nationales (Paris)
Bibliothèque Municipale (Paris)
Saint-Nicaise
Médiathèque de l'architecture et du patrimoine — Archives des Monuments historiques (Paris)
Saint-Rémi, Außen, Westfassade, mittleres Westportal
Saint-Rémi, Außen, Westfassade, Mittelgeschoss
Saint-Rémi, Südlicher Querhausarm
Saint-Rémi, Mittelschiff, 5. nördlicher Pfeiler
Saint-Rémi, Mittelschiff, 3. nördlicher Pfeiler
Saint-Rémi, Mittelschiff, 2. nördlicher Pfeiler
Saint-Rémi, Mittelschiff, 1. nördlicher Pfeiler
Saint-Rémi, nördliches Querhaus, Westseite, Pfeiler zwischen 2. und 3. Arkade
Saint-Rémi, Chor, 1. nördliche Säule
Saint-Rémi, Chor, 2. nördliche Säule
Saint-Rémi, Chor, 3. nördliche Säule
Saint-Rémi, Chor, 4. nördliche Säule
Saint-Rémi, Chor, 5. nördliche Säule
Saint-Rémi, Chor, 5. südliche Säule
Saint-Rémi, Chor, 4. südliche Säule
Saint-Rémi, Chor, 3. südliche Säule
Saint-Rémi, Chor, 2. südliche Säule
Saint-Rémi, Chor, 1. südliche Säule
Saint-Rémi, Chor, nördlicher Chorumgang, 1. Säule von Westen
Saint-Rémi, Chor, nördlicher Chorumgang, 2. Säule von Westen
Saint-Rémi, Nördlicher Nebenchor, Westjoch, 3. Blendarkade von Westen
Saint-Rémi, Nördlicher Chorumgang, Pfeiler links der nördlichen Kapelle
Saint-Rémi, Nördlicher Chorumgang, Arkade zur nördlichen Kapelle. linker Pfeiler
Saint-Rémi, Nördlicher Chorumgang, Arkade zur nördlichen Kapelle. rechter Pfeiler
Saint-Rémi, Nördlicher Chorumgang, Gurtbogenpfeiler zwischen nördlicher und nordöstlicher Chorkapelle
Saint-Rémi, Nördlicher Chorumgang, Arkade zur nordöstlichen Chorkapelle, linke Säule
Saint-Rémi, Nördlicher Chorumgang, Arkade zur nordöstlichen Chorkapelle, rechte Säule
Saint-Rémi, Nördlicher Chorumgang, Gurtbogenpfeiler zwischen nordöstlicher und östlicher Chorkapelle
Saint-Rémi, Nördlicher Chorumgang, Arkade zur östlichen Chorkapelle, linker Pfeiler
Saint-Rémi, Nördlicher Chorumgang, Arkade zur östlichen Chorkapelle, rechter Pfeiler
Saint-Rémi, Nördlicher Chorumgang, östliche Chorkapelle, Blendarkade
Saint-Rémi, Nördlicher Chorumgang, östliche Chorkapelle, Blendarkade, mittleres Joch
Saint-Rémi, Chorumgang, östliche Chorkapelle?
Saint-Rémi, Östlicher Chorumgang, Gurtbogen zwischen östlicher und südöstlicher Chorkapelle
Saint-Rémi, Südöstlicher Chorumgang, Arkade zur südöstlichen Chorkapelle, linker Pfeiler
Saint-Rémi, Südöstlicher Chorumgang, Arkade zur südöstlichen Chorkapelle, rechter Pfeiler
Saint-Rémi, Südöstliche Chorkapelle, Blendarkade
Saint-Rémi, Südlicher Chorumgang, Gurtbogen zwischen südöstlicher und südlicher Chorkapelle
Saint-Rémi, Südlicher Chorumgang, Arkade zur südlichen Chorkapelle, linker Pfeiler
Saint-Rémi, Südlicher Chorumgang, Arkade zur südlichen Chorkapelle, rechter Pfeiler
Saint-Rémi, Südliche Chorkapelle, Blendarkade
Saint-Rémi, Südlicher Chorumgang, Pfeiler rechts der südlichen Umgangskapelle
Saint-Rémi, Südlicher Chorumgang, 2. Säule von Westen
Saint-Rémi, Südlicher Chorumgang, 1. Säule von Westen
Saint-Rémi, Südlicher Nebenchor, Blendarkade
Saint-Rémi, Südöstlicher Vierungspfeiler, untere Kapitellszene
Saint-Rémi, Südliches Querhaus, Ostwand, 2. Arkadenpfeiler von Süden
Saint-Remi, Langhaus, 3. südlicher Pfeiler
Saint-Rémi, 5. südlicher Mittelschiffspfeiler
Saint-Rémi, 6. südlicher Mittelschiffspfeiler
Saint-Rémi, 7. südlicher Mittelschiffspfeiler
Saint-Rémi, 8. südlicher Mittelschiffspfeiler
Saint-Rémi, 11. südlicher Langhauspfeiler
Saint-Rémi, 11. südlicher Langhauspfeiler, Sohlbank der Empore
Saint-Rémi, 11. südlicher Langhauspfeiler, Obergaden
Saint-Rémi, 12. südlicher Langhauspfeiler
Saint-Rémi, Langhaus, Westwand, Säule rechts vom Mittelportal
Saint-Rémi, Nördliches Querhaus, Ostempore, 1. Pfeiler von Norden
Saint-Rémi, Nördliches Querhaus, Ostempore, Pfeiler zwischen 1. und 2. Arkade von Norden
Saint-Rémi, Nördliches Querhaus, Ostempore, 2. Arkade von Norden
Saint-Rémi, Nördliches Querhaus, Ostempore, 3. Arkade von Norden
Saint-Rémi, Nördliches Querhaus, Ostempore, Pfeiler zwischen 3. und 4. Arkade von Norden
Saint-Rémi, Nördliches Querhaus, Ostempore, 4. Arkade von Norden
Saint-Rémi, Südliches Querhaus, Westempore, 1. Joch
Saint-Rémi, Langhaus, Südliche Empore, 8. Joch
Saint-Rémi, Langhaus, Südliche Empore, 2. Joch
Saint-Rémi
Saint-Rémi, Chor
Saint-Remi, Vierung
Saint-Remi, Chorschranke, Südseite, 1. Joch
Saint-Remi, Südlicher Nebenchor
Saint-Remi, 1. nördliche Kapelle des Chorumgangs
Saint-Remi, südliches Querhaus
Saint-Remi, Chorumgang, Kapelle
Saint-Remi, Chorumgang, nördliche Kapelle
Saint-Remi, Südtrakt, 1. Mittelsäule von Norden, Kreuzgang
Saint-Remi, Südtrakt, 2. Mittelsäule von Osten, Kreuzgang
Saint-Remi, Südtrakt, 3. Mittelsäule von Osten, Kreuzgang
Saint-Remi, Südtrakt, 4. Mittelsäule von Osten, Kreuzgang
Saint-Remi, Südtrakt, 5. Mittelsäule von Osten, Kreuzgang
Saint-Remi, Südtrakt, 6. Mittelsäule von Osten, Kreuzgang
Saint-Remi, Südarkade, südlicher Pfeiler, Kapitelsaal
Saint-Remi, Südarkade, rechte Doppelsäule von Süden, Kapitelsaal
Saint-Remi, Südarkade, nördlicher Pfeiler, Kapitelsaal
Saint-Remi, Mittlere Arkade, linke Kapitellzone, Kapitelsaal
Saint-Remi, Mittlere Arkade, linke Laibung, Kapitelsaal
Saint-Remi, Mittlere Arkade, rechte Laibung, Kapitelsaal
Saint-Remi, Mittlere Arkade, rechtes Gewände, linke Säule, Kapitelsaal
Saint-Remi, Mittlere Arkade, rechtes Gewände, mittlere Säule, Kapitelsaal
Saint-Remi, Nordarkade, linker Pfeiler, Kapitelsaal
Saint-Remi, Nordarkade, linke Doppelsäule, Kapitelsaal
Saint-Remi, Nordarkade, rechter nördlicher Pfeiler, Kapitelsaal
Hôtel de Ville, Hauptfassade
Hôtel de la Salle, Salon
Hôtel de la Salle, Innen
Pol-Neveux, ? (private Sammlung) (Reims)
Hôtel Amelot-de-Bisseuil, Straßenfassade
Hôtel Aubert de Fontenay, 1. Stock, Petit Salon
Hôtel Aubert de Fontenay, Innen
Hôtel Biron, Nordseite, Mittelrisalit, 1. Tür von linls
Hôtel Biron, Nordseite, Mittelrisalit, Mitteltür
Hôtel Biron, Nordseite, Mittelrisalit, 1. Tür von rechts
Ancien hôtel Botterel de Quintin, Salle à manger, Rue des Petites-Ecuries 44
Ancien hôtel Botterel de Quintin, Salle à manger, Plafond, Rue des Petites-Ecuries 44
Hôtel de Branca
Ancien Hôtel de Brienne, Louis XV-Salon, linke Seitenwand, Rue Saint-Dominique 16
Hôtel de Chanac de Pompadour, Salon
Hôtel de Chimay, Hauptfassade, Portal, Quai Malaquais 15-17
Hôtel de Cluny, Hof, Treppenturm, über dem Portal
Maison François 1er, Fassade, Sockel
Maison François 1er, Linkes Seitengebäude
Ancien Hôtel Laffemas, Hauptportal, Place des Vosges 22
Hôtel Lambert, Galerie d'Hercule
Hôtel Lambert, Salon d'Espagne
Hôtel de Rohan-Strasbourg, Erstes Geschoss, Cabinet des Singens
Hôtel de Rohan-Strasbourg, Salon de Compagnie
Hôtel de Soubise, Chambre á coucher, Nordwestwand
Hôtel de Soubise, 1. Etage, Grand Salon ovale
Hôtel de Soubise
Wohnhaus, Rue André-Antoine 37
Wohnhaus, Rue de l'Université 18
Banque de France, Portal
Banque de France, Galerie dorée
Banque de France
Duomo Santa Maria Assunta
Santa Maria Assunta, Baptisterium
Duomo Santa Maria Assunta, Baptisterium
Sant'Antonio, Kapelle
Sant Antonio
Sant'Antonio, Presbyterium, linke Seite
Sant'Antonio, Capella del Sacramento
Chiesa di San Giustino al cimitero, Westportal
Santa Rosalia
San Giovanni in Argentella, Südseite
Santuario della Madonna di Mongiovino, Westportal
Santuario della Madonna di Mongiovino, Wand hinter dem Altar
Santuario della Madonna di Mongiovino, Vierungskuppel
Santuario della Madonna di Mongiovino
Santuario della Madonna di Mongiovino, Chor
Santuario della Madonna di Mongiovino, Sockelzone
Pfarrkirche Sankt Peter und Paul und zum heiligen Nikolaus
Cattedrale Basilica di Valva
Sankt Valentinkirche
Santa Maria Assunta, Nördliches Westportal, Vorbau
Santa Maria Assunta, Nördlicher Nebenchor, Zwerggalerie
Santa Maria Assunta, Südseite, Querarm, Westseite, Portal
Sant'Antonio, Nördlicher Querhausarm
Santa Eufemia, Westliche Vorhalle, Nordseite, Ostpfeiler
Santa Eufemia, Westliche Vorhalle, Nordwestecke, Pfeiler
Santa Eufemia, Westliche Vorhalle, Mitelarkade im Obergeschoss, Südlicher Pfeiler
Santa Eufemia, Westliche Vorhalle
San Giovanni in Canale, Rechtes Seitenschiff
Chiesa di Madonna di Campagna
San Savino, Westfassade
San Savino, Mittelschiff, Nordseite
San Savino, Mittelschiff, Südseite
San Savino
San Sisto, Südöstlicher Vierungspfeiler, Westseite
Santa Maria Maggiore, Nördliches Seitenschiff
Villa Romana del Casale, Sala degli Eroti Pescatori
Villa Romana del Casale, Diaeta della Piccola Caccia
Villa Romana del Casale, Saal der Großen Jagd
Villa Romana del Casale, Vestibolo di Polifemo
Villa Romana del Casale, Diaeta di Arione
Villa Romana del Casale, Vorraum zu einem Schlafzimmer
Villa Romana del Casale, Cubicolo del Fanciulli Cacciatori
Villa Romana del Casale, Aula Trilobia
Mariahilf-Kapelle
Palazzo Piccolomini, Hof
Villa Medicea, Sala Grande, Lünette
Heraclea
Abbazia di Pomposa, Langhaus
Abbazia di Pomposa
Santa Maria?, Langhaus, Nordwand
Santa Maria?, Hinter dem Altar
Sant'Andrea in Flumine
San Gavino, Krypta
San Nicola, Mittelschiff, Nordseite
San Nicola, Kanzelkorb, Westseite
San Nicola, Kanzelkorb, Westseite, Mitte
San Nicola, Kanzelkorb, Westseite, rechte Seite
San Nicola, Kanzelkorb, Südseite, Lesepult
San Paolo di Peltuino, Inneres, Nordwand
Villa Medici-Demidoff, Park
Villa di Livia, Gartansaal, Ostwand
Sant'Antonio, Schatzkammer
Sant'Antonio, Kreuzgang
Capella degli Scrovegni
Capella degli Scrovegni, Nordwand
Capella degli Scrovegni, Sakristei
Chiesa degli Eremitani, Gewölbe
Chiesa degli Eremitani
Chiesa degli Eremitani, Cappella Orvetari?, Apsis, Gewölbe
Santa Giustina, Durchgang zum 1. Kreuzgang
Santa Giustina, Antisacrestia
Santa Giustina, Coro Vecchio
Scuola del Santo
Santa Sofia, Chorumgang
Justizpalast (Gent)
Goedghebuer, ? (private Sammlung) (Gent)
Loo, Hulin de (private Sammlung) (Gent)
Musée National Auguste Rodin (Paris)
Musée National Auguste Rodin — Antikensammlung (Paris)
Médiathèque François-Mitterrand (Poitiers)
Saint-Génard
Saint-Génard, Wandnische
Ehemalige Pfarrkirche Notre-Dame et Saint-Cyprien
Kapelle des Château du Haut-Clairvaux
Château de la Villedieu de Comblé, Rue de Château
Kloster Valloires
Musée Saint-Loup (Troyes)
Musée Municipal d'Art et d'Archéologie (Laon)
Musée Municipal d'Art et d'Archéologie — Sammlung Charlonie (Laon)
Bibliothèque Suzanne Martinet (Laon)
Institut de France (Laon)
Widemann, Christian (private Sammlung) (Köln)
Naumburger Domschatzgewölbe (Naumburg)
Alexander-Newski-Kathedrale / Aleksander Nevski katedraal
Dom Reval / Sankt Marien (Reval) / Tallinna Piiskoplik Toomkirik, Toom-Kooli 6
Dom Reval / Sankt Marien (Reval) / Tallinna Piiskoplik Toomkirik, Chor, Toom-Kooli 6
Dom Reval / Sankt Marien (Reval) / Tallinna Piiskoplik Toomkirik, Triumphbogen, Toom-Kooli 6
Dom Reval / Sankt Marien (Reval) / Tallinna Piiskoplik Toomkirik, Südwand, östliches Ende
Katherinenkirche, Westfassade
Katherinenkirche des Dominikaner Klosters
Katherinenkirche, südliches Portal an der Westfassade
Heiliggeistkirche, Westfassade, später Südfassade des Anbaus
Heiliggeistkirche, Nordfassade
Heiliggeistkirche, Pfeiler im Langhaus
Heiliggeistkirche, Inneres, Chor
Heiliggeistkirche, Inneres, Chor, südliches Seitenschiff
Heiliggeistkirche, Ost-Joch des Nord-Schiffes
Heiliggeistkirche, Langhaus, Pfeiler
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Westturm, Nordfassade, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Nordvorhalle, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Nordvorhalle, innen, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, nördlicher Chorumgang
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Mittelschiff, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Chor, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, nördliches Seitenschiff, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Langhaus, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, südliches Seitenschiff, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, südliches Seitenschiff, 3. Joch von Westen, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Mittelschiff, West-Joch, 2. Wange, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, nördlich vom Hochaltar, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, unter der Orgelempore, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, unter der West-Empore, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, unter der West-Seite der Nord-Empore, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, unter der Nord-Empore des Langhauses, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, unter der Nord-Empore des Chores, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Vorhalle, Nordseite, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Mittelschiff, zweites westliches Joch, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, nördliches Seitenschiff, zweites Joch, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, südliches Seitenschiff, fünftes Joch, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Mittelschiff, zweiter nördlicher Pfeiler, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Mittelschiff, zweiter westlicher Pfeiler, an der Ostseite, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Inneres, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Westempore, Nordseite, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Südwand unter der Westempore, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Antoniuskapelle, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, Langhaus, Südwerk, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, südliche Ecke unter der Westempore, Niguliste 3
Nikolaikirche / Niguliste kirik, West-Wand, Grabkapelle der Familie Clodt von Jürgensburg
Pfarrhaus der Nikolaikirche / Niguliste kiriku vana õpetajamaja, Ritterstraße / Rüütli 5
Pfarrhaus der Nikolaikirche / Niguliste kiriku vana õpetajamaja, Vorhalle, innen, Ritterstraße / Rüütli 5
Kirche Sankt Nikolais des Wundertäters / Nikolai Imetegija kirik, zwischen Altar und Naos, Vene 24
Kirche Sankt Nikolai des Wundertäters / Nikolai Imetegija kirik, Ikonostase der südlichen Seitenapsis (Diakonika), in einem Proskynetarium, Vene 24
Kirche Sankt Nikolais des Wundertäters / Nikolai Imetegija kirik, Vene 24
Kirche Sankt Nikolais des Wundertäters / Nikolai Imetegija kirik, zwischen Mittelschiff und südlichem Seitenschiff, in einem Proskynetarium, Vene 24
Kirche Sankt Nikolai des Wundertäters / Nikolai Imetegija kirik, Vene 24
Olaikirche / Oleviste kirik, Westfassade, Lai 50
Olaikirche / Oleviste kirik, Marienkapelle / Bremerkapelle / Püha Maarja kabel / Breemeni kabel, Südseite, Lai 50
Olaikirche / Oleviste kirik
Olaikirche / Oleviste kirik, Mittelschiffs
Olaikirche / Oleviste kirik, östliches Mittelschiffs
Olaikirche / Oleviste kirik, nördliches Seitenschiff
Olaikirche / Oleviste kirik, westlichster Lüster im südlichen Seitenschiff
Olaikirche / Oleviste kirik, hinter dem Hochaltar
Schwedische Sankt Michaels-Kirche / Rootsi Mihkli kirik, Rüütli 9
Tallinna Linnamuuseum / Talliner Stadtmuseum (Reval)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Michael / Preobrashenkikirche / Verklärung-des-Herrn-Kirche
Ehemaliges Katharinenkloster / Dominikanerkloster / Dominiiklaste Klooster / Püha Katariina klooster / dominiiklaste Katariina klooster, außen, Südwand, Vene
Rathaus, Treppenaufgang, Raekoja 1
Essen, E. von & Essen, M. von (private Sammlung) (Reval?)
Stadtmuseum Strandpforte (Reval)
Tallinna raekoda, Arkadengang, Raekoja 1
Tallinna Linnamuuseum (Reval)
Rathaus, Magistratssaal
Packhaus / Kaufhaus, Nordwestfassade, Vana turg 2
Fischermaifriedhof
Haus der Großen Gilde, Portal, linker Flügel, Pikk 17
Haus der Großen Gilde, Portal, rechter Flügel, Pikk 17
Haus der Großen Gilde, Großer Saal, Pikk 17
Haus der Großen Gilde / Suurgildi hoone, Kleiner Saal, links neben der Tür am westlichen Ende der Südwand, Pikk 17
Haus der Großen Gilde / Suurgildi hoone, Kleiner Saal, südwestliche Wand, über der Tür, Pikk 17
Haus der Großen Gilde / Suurgildi hoone, Kleiner Saal, nördliche Wand, Pikk 17
Haus der Sankt Olaigilde, Nordfassade, Pikk 24
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, Nordwestfassade, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, Nordwestfassade, nördlich des Portals, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, Nordwestfassade, süddlich des Portals, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, Nordwestfassade, Erdgeschoss, nördlich des Portals, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, Nordwestfassade, Erdgeschoss, südlich des Portals, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, Nordwestfassade, Giebelfeld, nördlich der Speicheröffnung, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, Nordwestfassade, Giebelfeld, süddlich der Speicheröffnung, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, Nordwestfassade, Giebel, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, Eingang vom Schwarzhäupterhaus zum Saal der Olaigilde, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, Vestibül?, neben dem Löwenportal, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, kleiner Saal mit Ofen, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, kleiner Saal mit Ofen, Fensterwand, rechter unterer Pilaster, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, kleiner Saal mit Ofen, Fensterwand, linker unterer Pilaster, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, Lesezimmer, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, Pikk 26
Scheel-Bank, Westfassade, Suur-Karja 1
Günther'sche Haus, Ostfassade, Giebel, Kuninga 1
Haus Heydenschildt / Haus Heidenschildt, Ostfassade, Vene / Ruß 17
Haus Heydenschildt / Haus Heidenschildt, innen, Vene / Ruß 17
Hueck'sches Haus, Innen, Lai / Breit 29
Vene / Wene / Russtraße
Estnisches Verkehrsmuseum (Reval)
Palais?, Brokusberg / Olevimägi 14
Haus, Fassade, Karlspromenade 3
Haus, Ritterstraße / Rüütli 2
Haus, Vene / Russtraße 11
Wohnhaus, Russtraße / Vene 19
Wohnhaus, Garten, Russtraße / Vene 19
Haus, Wasserturmstraße?
Kanutigilde (Reval)
Rathaus, Raekoja 1
Städtisches Bauamt (Reval)
Eesti Meremuuseum (Reval)
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, Nordwestfassade, erstes Obergeschoss, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, Nordwestfassade, erstes Obergeschoss, zw. 1. und 2. Fenster von links, Pikk 26
Schwarzhäupterhaus / Mustpeade vennaskonna maja, Nordwestfassade, erstes Obergeschoss, zw. 2. und 3. Fenster von links, Pikk 26
Wohnhaus, Pikk / Langstraße 60
Estnisches Staatliches Kunstinstitut (Dorpat)
Stadtarchiv / Tallinna Linnaarhiiv — Kanuti gildi arhiiv / Archiv der St. Kanutigilde (Reval)
Stadtarchiv / Tallinna Linnaarhiiv (Reval)
Stadtarchiv / Tallinna Linnaarhiiv — Tallinna Magistraat (Reval)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Cyriakus / Abteikriche Sankt Cyriak / Saint-Cyriaque, Südfassade, Place Saint-Cyriac 6
Place de l'Abbé Ignace Simonis
Saint-Pierre / Dompeter / Domus Petri, Westfassade
Saint-Pierre / Dompeter / Domus Petri, Apsis
Saint-Pierre / Dompeter / Domus Petri, Nordfassade
Saint-Pierre / Dompeter / Domus Petri, Südfassade
Rathaus, Westfassade, Place du Château 1
Sankt Georg / Saint Georg
Pfisterhaus / Pfister-Haus / Maison Pfister, Rue des Marchands / Schädelgasse 11
Pfarrkirche Sankt Pantaleon
Pfarrkirche Sankt Pantaleon, Chor
Saint Jaques, Seitenchor
Sainte-Croix / Invention-de-la-Sainte-Croix, Westfassade, Rue du Général de Gaull 41
Sankt Peter und Paul, Südfassade, Klosterweg
Sankt Peter und Paul, südliche Empore, Klosterweg
Sankt Peter und Paul, Chor, Klosterweg
Sankt Peter und Paul, Chor, östliche Nordwand, Klosterweg
Sankt Peter und Paul, Chor, Nordwand, Klosterweg
Sankt Peter und Paul, Nordwand, Klosterweg
Sankt Peter und Paul, Chor, Südostwand, Klosterweg
Sankt Peter und Paul, Chor, Nordostseite, Klosterweg
Sankt Peter und Paul, Chor, südliche Wand, Klosterweg
Sankt Marien-Dom, Apsis, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, nördliches Vorjoch, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, Chorbogen, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, nördliches Chorjoch, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, nördöstliches Joch des südöstlichen Querhauses, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, südwestliche Empore, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, Mittelschiff, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, nördlicher Vierungspfeiler, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, nordöstliches Ende des südöstlichen Seitenschiffs, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, Chor, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, nordwestliches Querhaus, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, nordwestliches Seitenschiff, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, nordwestliches Seitenschiff, dritter Pfeiler von Südwesten, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, südöstliches Seitenschiff, dritter Pfeiler von Südwesten, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, nordwestliches Seitenschiff, erstes südwestliches Joch, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, südöstlichen Seitenschiff, Durchgang zum Atrium, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, Querhaus, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, Anbau, Statiogang, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, Anbau, Eingang zu den Bischofsgräbern, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, Hauptfassade, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, Südwestfassade, Am Mariendom 1
Sankt Marien-Dom, Südwestfassade, Portal, Giebelfeld, Am Mariendom 1
Neumeister Kunstauktionen (Ort unbekannt)
private Sammlung (Rybarzowice (Zgorzelec))
Kunstkammer des Herzogs von Anhalt
Sankt Marien, außen an der Ostseite der Nordkapelle
Sankt Marien, außen an Südfassade
Sankt Marien, außen an Ostfassade der Südkapelle
Sankt Marien, südliche Chorwand
Sankt Marien, nördliche Chorwand
Sankt Marien, Südvorhalle
Sankt Marien, Turmhalle
Sankt Marien, Südkapelle
Sankt Marien, Westfassade
Sankt Marien, Nordfassade
Evangelische Kirche, Chor, Nordseite
Evangelische Kirche, Seitenschiffe
Evangelische Kirche Sankt Marien & Ehemalige Klosterkirche der Augustiner-Chorherren, nördliches Seitenschiff
Evangelische Kirche Sankt Marien & Ehemalige Klosterkirche der Augustiner-Chorherren, Süd-Arkade, zweiter Pfeiler von Osten
Evangelische Kirche Sankt Marien & Ehemalige Klosterkirche der Augustiner-Chorherren, nördliches Querhaus
Evangelische Kirche Sankt Marien & Ehemalige Klosterkirche der Augustiner-Chorherren, südliches Querhaus
Evangelische Kirche Sankt Marien & Ehemalige Klosterkirche der Augustiner-Chorherren, Ostwand des nördlichen Querhauses
Evangelische Kirche Sankt Marien & Ehemalige Klosterkirche der Augustiner-Chorherren, Ostseite des nördlichen Querhauses
Evangelische Kirche Sankt Marien & Ehemalige Klosterkirche der Augustiner-Chorherren, Nördliches Querhaus
Evangelische Kirche Sankt Marien & Ehemalige Klosterkirche der Augustiner-Chorherren, Turm
Russenkapelle & Ehemalige Sakristei, Ost-Seite
Evangelische Kirche, Südseite, erstes rundbogiges Fenster von Osten
Evangelische Kirche, Nordseite, zweites Fenster von Westen
Evangelische Kirche, Chor, Ostseite
Evangelische Kirche, Südseite, zweites rundbogiges Fenster von Osten
Laurentiuskirche, 2. Joch von Westen
Evangelische Kirche Sankt Laurentius, Langhaus: 3. Joch, Nordseite
Evangelische Kirche Sankt Laurentius, Apsis, Südseite
Evangelische Kirche, Chor-Empore
Gustav-Siegle-Haus, Foyer, Pfeiler, Leonhardsplatz 28
Gustav-Siegle-Haus, südliches Treppenhaus, Leonhardsplatz 28
Heusteigschule, Südlicher Kopfbau, Westseite, Eingang zum Hof, Heusteigstraße 97
Heusteigschule, Südlicher Kopfbau, Dach, Heusteigstraße 97
Heusteigschule, Nördlicher Kopfbau, Dach, Heusteigstraße 97
Heusteigschule, nördlicher Kopfbau, Nordwestseite, Heusteigstraße 97
Heusteigschule, nördlicher Kopfbau, pavillonartiger Dachaufbau, Heusteigstraße 97
Heusteigschule, Südlicher Kopfbau, Nordostseite, Heusteigstraße 97
Heusteigschule, Nördlicher Kopfbau, Südwestseite, Heusteigstraße 97
Heusteigschule, Heusteigstraße 97
Heusteigschule, Treppenhaus, Heusteigstraße 97
Kunstgebäude, Südseite, Arkadenvorhalle, Schloßplatz 2
Kunstgebäude, Arkadenvorhalle, Westseite, Schloßplatz 2
Kunstgebäude, Kuppel, Haube, Schloßplatz 2
Ausstellungsgebäude, Dach, Ostseite, Schloßplatz 2
Kunstgebäude, Arkadenvorhalle, westlicher Eckpfeiler, Schloßplatz 2
Kunstgebäude, Arkadenvorhalle, Schloßplatz 2
Haus Prof. Dr. Wilbrandt, Ostseite, Stauffenbergstraße 32
Haus Siebeck, Hauptgebäude, Nordseite, Stauffenbergstraße 30
Haus Siebeck, Stauffenbergstraße 30
Haus Siebeck, Erdgeschoss, Vorhalle, Säule, Stauffenbergstraße 30
Katholische Kirche Maria Immaculata & Ehemalige Jesuitenkirche
Sankt Maria, Friedhof
Staatliche Keramische Fachschule (Bolesławiec)
Staatliche Keramische Fachschule? (Bolesławiec)
Evangelische Sankt Petri-Kirche
Katholische Laurentiuskapelle, Langhaus
Katholische Wallfahrtskapelle zum Heiligen Blut
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Seitenaltar (rechts)
Kapelle auf der Schlichte, innen
Wallfahrtskirche zum Heiligen Grab
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt?, Chor
Katholische Wallfahrtskirche Ave Maria
Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Friedhof
Evangelische Pfarrkirche, Turm
Linoleumfabrik Ankermarke
Stadtkirche Sankt Bartholomäus
Katholische Pfarrkirche Zu den Heiligen fünf Wunden
Keller, ? (private Sammlung) (Dermbach (Kreis Bad Salzungen))
unbekannt (private Sammlung) (Dermbach (Kreis Bad Salzungen))
Scheld, ? (private Sammlung) (Erdhausen)
Evangelische Pauluskirche, Nordostseite, Doppelturmanlage, Frauenstraße 110
Evangelische Pauluskirche, Südseite, Frauenstraße 110
Evangelische Pauluskirche, Chor, Frauenstraße 110
Evangelische Pauluskirche, Westbau, Eingang, Frauenstraße 110
Evangelische Pauluskirche, Chornische, Frauenstraße 110
Evangelische Pauluskirche, Kirchenraum, Chor, Ostecke, Frauenstraße 110
Evangelische Pauluskirche, Chor, Nordecke, Frauenstraße 110
Evangelische Pauluskirche, Hauptschiff, Frauenstraße 110
Evangelische Pauluskirche, Inneres, Westseite, Empore, Frauenstraße 110
Evangelische Pauluskirche, Inneres, Westseite, untere Empore, Südecke, Frauenstraße 110
Evangelische Pauluskirche, Inneres, Vorraum, Frauenstraße 110
Evangelische Pauluskirche, Inneres, Westseite, Frauenstraße 110
Evangelische Paulskirche, Frauenstraße 110
Evangelische Pauluskirche, Innen, nordöstliche Eingangshalle, Frauenstraße 110
Gustav-Siegle-Haus, Nordostseite, Treppenaufgang, Leonhardsplatz 28
Evangelische Maria Magdalenen-Kirche, Chor
Evangelische Maria Magdalenen-Kirche, Querhaus
Jacobi-Kirche, Inneres, Querschiff, Knooper Weg 14-16
Evangelische Nikolaikirche, Inneres, südliches Seitenschiff, Alter Markt
Heilig Kreuz Kirche, Westfassade
Heilig Kreuz Kirche, Westseite
Heilig Kreuz Kirche, Westseite, Mittelportal
Heilig Kreuz Kirche, Nordwestseite, 1. Joch
Heilig Kreuz Kirche, Südostseite, 5. Joch
Heilig Kreuz Kirche, Südostseite, 6. Joch
Heilig Kreuz Kirche, Chor, Westseite
Heilig Kreuz Kirche, Südostseite, 3. Joch
Heilig Kreuz Kirche, Südostseite, 2. Joch
Heilig Kreuz Kirche, Südwestseite
Heilig Kreuz Kirche
Heilig Kreuz Kirche, Südseite, Eingang
Heilig Kreuz Kirche, Südwestseite, Mitte
Heilig Kreuz Kirche, Inneres, südöstliches Seitenschiff
Heilig Kreuz Kirche, Chor
Heilig Kreuz Kirche, östlich des Chors
Heilig Kreuz Kirche, westlich des Chors
Heilig Kreuz Kirche, nordwestlicher Chorraum
Heilig Kreuz Kirche, Taufkapelle
Heilig Kreuz Kirche, Chor (Durchgang)
Evangelische Nikolaikirche, Turm
Evangelische Nikolaikirche, Westseite
Evangelische Nikolaikirche, Pommernkapelle
Evangelische Nikolaikirche, Westturm, Dachstuhl
Evangelische Nikolaikirche, Ratskapelle
Schloss Bothmer, Corps de logis, Mittelrisalit
Schloss Bothmer, Corps de logis, Erdgeschoß, westliche Hofseite, Kabinett
Schloss Bothmer, Corps de logis, Erdgeschoß, Vestibül, Nordwestwand
Schloss Bothmer, Corps de logis, Hofseite
Schloss Bothmer, Corps de logis, Kabinett
Schloss Bothmer, Corps de logis
Anker Gottes Kirche, Chor, Ostseite, Brodersdorfer Weg 1
Lutherkirche, Empore, Moislinger Allee 96
Lutherkirche, Altar, Moislinger Allee 96
Autobahnkirche Sankt Christophorus, Südwestseite, Am Rasthof 1
Autobahnkirche Sankt Christophorus, Aussenbezirk, Nordseite, Am Rasthof 1
Autobahnkirche Sankt Christophorus, Außenbezirk, Südostseite, Am Rasthof 1
Autobahnkirche Sankt Christophorus, Außen, Dachbinder, Am Rasthof 1
Autobahnkirche Sankt Christophorus, Inneres, Oberkirche, Mitte, Am Rasthof 1
Autobahnkirche Sankt Christophorus, Inneres, Krypta, Am Rasthof 1
Autobahnkirche Sankt Christophorus, Inneres, Oberkirche, Am Rasthof 1
Lutherkirche, Inneres, Nordostseite, Seiteneingang, Moislinger Allee 96
Sankt Gertrud Kirche
Evangelische Kirche & Ehemals Sankt Johannes der Täufer & Dom der Dithmarscher, Südquerhaus, Gewölbe, Nordermarkt 3
Evangelische Kirche Sankt Nikolai, Südseite, Am Markt 10
Ehemals Sankt Maria-Magdalena, Nordseite, westlich des Nordportals
Ehemals Sankt Maria-Magdalena, Südseite, Chor
Heilig-Kreuz-Kirche, Veilchenweg
Heilig-Kreuz-Kirche, Chor, Veilchenweg
Heilig-Kreuz-Kirche, südöstlich des Altarraums, Veilchenweg
Heilig-Kreuz-Kirche, östlich des Altarraums, Veilchenweg
Sankt Bartholomäus, Chor, Wernershagener Weg 41
Sankt Bartholomäus, Nordwestseite, Wernershagener Weg 41
Sankt Bartholomäus, Pfeiler südwestlich des Chors, Wernershagener Weg 41
Sankt Bartholomäus, östlich des Chors, Wernershagener Weg 41
Sankt Bartholomäus, Wernershagener Weg 41
Sankt Bartholomäus, südwestlich des Chors, Wernershagener Weg 41
Sankt Bartholomäus, Nordwestseite, über der Orgelempore, Wernershagener Weg 41
Sankt Bartholomäus, Nordwestseite, seitlich der Orgelempore, Wernershagener Weg 41
Sankt Bartholomäus, Decke, Wernershagener Weg 41
Sankt Pius, Inneres, Südostseite, Feldstraße 39
Sankt Pius, Inneres, westlich des Chors, Feldstraße 39
Schwahl, Nordflügel, 3. Joch von Westen, Norderdomstraße 4
Dom Sankt Peter, Inneres, südliches Seitenschiff, 2. Joch von Westen, Norderdomstraße 4
Schwahl, Norderdomstraße 4
Dom Sankt Peter, Schwahl, Norderdomstraße 4
Autobahnkirche Sankt Christophorus, Am Rasthof 1
Autobahnkirche Sankt Christophorus, westlich der Altarinsel, Am Rasthof 1
Autobahnkirche Sankt Christophorus, nördlich der Altarinsel, Am Rasthof 1
Schwahl, Ostflügel, 5. Joch von Norden, Ostseite, Norderdomstraße 4
Dom Sankt Peter, Kreuzgang?, Norderdomstraße 4
Schwahl, Ostflügel, 3. Joch von Süden, Ostseite, Norderdomstraße 4
Schwahl, Ostflügel, 3. Joch von Süden, Westseite, Norderdomstraße 4
Schwahl, Ostflügel, 1. Joch von Süden, Westseite, Norderdomstraße 4
Schwahl, Ostflügel, 4. Joch von Süden, Westseite, Norderdomstraße 4
Petruskirche, Altarinsel, Westseite, Kirchstraße
evangelische Kirche, Westseite, Karkenstraat
Haus Jebsen
Geroldskapelle, Westseite
Geroldskapelle, Westseite, Altarinsel
Westturm
Hessische Hausstiftung auf Gut Panker private Sammlung (Panker)
Evangelische Kirche, Dachreiter, Alte Dorfstraße 49
Evangelische Kirche, Nordseite, 1. Fenster von Westen
Evangelische Kirche, Nordseite, 2. Fenster von Westen
Evangelische Kirche, Nordseite, 3. Fenster von Westen
Kathedrale, Maqsūra, Südwand, mittleres Portal, Calle del Cardenal Herrero 1
Capilla Real, Calle del Cardenal Herrero 1
Säulenhalle, südwestlicher Bereich der Säulenhalle, nördlich der Capilla de Villaviciosa, Calle del Cardenal Herrero 1
Mezquita-Catedral, Säulenhalle, Südwestseite, Calle del Cardenal Herrero 1
Kathedrale, Maqsūra, Südwand, Calle del Cardenal Herrero 1
Mezquita-Catedral, Hauptachse, Nordwestseite der Villaviciosa, Calle del Cardenal Herrero 1
Sankti Maria und Andreas, Südseite, Kloster Knechtsteden 1
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Sankti Maria und Andreas, südliches Querhaus, Westseite, Kloster Knechtsteden 1
Sankti Maria und Andreas, Vierung, Kloster Knechtsteden 1
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Sankti Maria und Andreas, südöstlicher Vierungspfeiler, Kloster Knechtsteden 1
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Sankti Maria und Andreas, Kloster Knechtsteden 1
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Sankti Maria und Andreas, südliches Seitenschiff, Kloster Knechtsteden 1
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Sankti Maria und Andreas, Seitenschiff, Kloster Knechtsteden 1
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Sankti Maria und Andreas, Chor, Kloster Knechtsteden 1
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Sankti Maria und Andreas, Westapsis, Kloster Knechtsteden 1
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Sankti Maria und Andreas, Vierung, südwestlicher Pfeiler, Kloster Knechtsteden 1
Ehemalige Prämonstratenserabtei, Sankti Maria und Andreas, Ostchor, Kloster Knechtsteden 1
Synagoge, Männerbau, Synagogenplatz 4
Synagoge, Männerbau, Nordseite, Synagogenplatz 4
Katholische Pfarrkirche Sankt Barbara und Georg, ehemalige Spitalkirche
Zisterzienser-Nonnenkloster
Zisterzienser-Nonnenkloster, Klosterkirche
Westfälisch-Anhaltische Sprengstoff AG
Scheune, Eckpfosten, Hahnengasse 18
Gutshof, Gutsgarten
Wohnhaus, Wölferöderstraße 17
Wohnhaus?, Hühnerhaus?
Evangelische Kirche Sankt Martini, Mausoleum
Rittergut
Evangelische Kirche Sankt Cosmae und Damiani
Evangelische Kirche Sankt Wilhadi
Evangelische Kirche Sankt Wilhadi, Orgelempore
Evangelische Kirche Sankt Wilhadi, Orgelempore: Brüstungsfeld
Evangelische Kirche Sankt Wilhadi, Hochaltar
Evangelische Kirche Sankt Wilhadi, Mittelschiff: Emporenbrüstung
Evangelische Kirche Sankt Wilhadi, Mittelschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chor (Gewölbe)
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chor: Altar
Katholische Stadtpfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Eingangshalle
Pfarrkirche, Chorbogen
Pfarrkirche, Sockel
Ehemalige Wasserburg Leustadt, Brunnen
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Evangelista
Bauernhof 17
Katholische Pfarrkirche Sankt Pankratius, Taufstein
Evangelishe Pfarrkirche
Fustenbrug
Fustenbrug, Vorburg
Katholische Pfarrkirche Zum Heiligen Kreuz, Chor
Katholische Pfarrkirche Zum Heiligen Kreuz, Chor: Hochaltar: Mensa
Katholische Pfarrkirche Zum Heiligen Kreuz
Katholische Pfarrkirche Zum Heiligen Kreuz, Rechter Seitenaltar: Medaillon
Goethehaus
Evangelische Kirche Sankt Jacobus der Ältere
Evangelische Kirche Sankt Laurentius, Langhaus: 1. Joch von Westen, östliche Kappe
Evangelische Kirche Sankt Laurentius, Langhaus: 2. Joch von Westen, westliche Kappe
Evangelische Kirche Sankt Laurentius, Langhaus: 2. Joch von Westen, östliche Kappe
Evangelische Kirche Sankt Laurentius, Langhaus: 3. Joch von Westen, westliche Kappe
Evangelische Kirche Sankt Laurentius, Chor
Evangelische Kirche Sankt Laurentius, Friedhof
Tempel, Fassade
Tempel Sethos I., Haupteingang (Vorhalle)
Palais des Khedive
Tempel?
Kloster?, Kapelle
Grab 13
Grab des Beket, Südwand
Grab des Cheti, Südwand
Grab des Cheti, Ostwand
Grabmal?
Stand
Tempel der Stadtgöttin Bastet
Kloster, Portal: Türsturz
Kloster, Türsturz
Hathortempel, Vorhalle: Decke
Thutmosistempel
Grab des Reni, Westliche Wand
Grab des Reni, Östliche Wand
Grab des Gaufürsten Peheri, Türrahmen (rechts)
Grab des Gaufürsten Peheri, Westliche Wand
Grab des Gaufürsten Peheri, Türrahmen (links)
Grab des Gaufürsten Peheri, Ostwand
Grab des Gaufürsten Peheri, Westwand
Grab des Gaufürsten Setaw, Südwand
Grab des Gaufürsten Setaw, Südwand: Ostseite
Grab des Gaufürsten Setaw, Ostwand: Südende
Grab des Gaufürsten Setaw, Ostwand: links oben
Grab des Gaufürsten Setaw, Ostwand: links unten
Grab des Gaufürsten Setaw, Westwand
Grab des Gaufürsten Setaw, Nordwand
Grabkammer
Gedenktafel, Zweites Register von unten
Friedhof?, Grab des Min
Nekropole, Grab des Horj-mes: Vorderer Raum: Ostwand, Nordseite
Nekropole, Grab des Horj-mes: Vorderer Raum: Ostwand, Westseite
Nekropole, Grab des Horj-mes: Nordwand, Mitte
Nekropole, Grab des Horj-mes: Nordwand
Nekropole, Grab des Horj-mes: Ostwand
Nekropole, Grab des Horj-mes: Westwand
Nekropole, Grab des Djuti
Nekropole, Grab des Djuti, Nordwand
Moschee
Nilallee
Kanal
Ibn-Thulun-Moschee, Innenhof
Ibn-Thulun-Moschee, Gebetsraum
Malika Safija?
Khedive-Palast
Arabisches Museum
Schleuse
Eisenbahn
Basar
Papyrusmuseum (Kairo)
Tempel des Amon, Osttor König Nektanebos 1., Durchgang
Amun-Bezirk, Säulensaal, Großer Amuntempel
Amon-Bezirk, Zwischen dem 2. und 3. Pylon, Tempel des Amon
Amon-Bezirk, Tor zwischen Hof und Haupttempel, Tempel des Amon
Amon-Bezirk, Pfeilersaal Thutmosis 1., Tempel des Amon
Amon-Bezirk, Umbau um den Obelisken der Hatschepsut, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Umfassungsmauer: Ostseite, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Südseite: Mauer, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Umfassungsmauer: Südseite, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Hof Thutmosis 1. : Südseite, Nordwand, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Pfeilersaal Thutmosis 1. : 5. Pylon, Süd, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Pfeilersaal Thutmosis 1. : 5. Pylon, Durchgang, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Zwischen 5. und 6. Pylon, Tempel des Amon
Tempelbezirk, 6. Pylon: Westseite, Nordflügel, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Raum Thutmosis 3. zwischen dem 5. und 6. Pylon: Südschranke, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Raum Thutmosis 3. zwischen dem 5. und 6. Pylon: Südschranke, Westwand, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Raum Thutmosis 3. zwischen dem 5. und 6. Pylon: Tor nach Norden, Südseite, Ostpfeiler, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Raum Thutmosis 3. zwischen dem 5. und 6. Pylon: Tor nach Süden, Westflügel, Nordseite, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Raum südlich des Sanktuars: Tor: Ostpfeiler, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Raum südlich des Sanktuars: Mittelnordraum, Südwand, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Raum südlich des Sanktuars: Mittelnordraum, Nordwand, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Raum südlich des Sanktuars: Mittelraum, Südraum, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Festtempel Thutmosis 3., Zweiter Ostraum von Süden, Nordwand, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Raum südlich des Sanktuars, Südostraum, Nordwand, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Raum südlich des Sanktuars, Südostraum, Südwand, Tempel des Amon
Tempelbezirk, Raum südlich des Sanktuars, Nordwestraum, Südwand, Tempel des Amon
Amun-Bezirk, Ostmauer, Hof des 7. Pylon
Amun-Bezirk, Hof des 7. Pylon?
Amun-Bezirk, Hof des 7. Pylon
Amun-Bezirk, Jubiläumsfesttor Amenophis 1., Hof des 8. Pylon
Amun-Bezirk, Hof des 8. Pylon
Amun-Bezirk, Kalksteinblock, Hof des 8. Pylon
Amun-Bezirk, Westliche Hälfte, 10. Pylon des Haremhab
Amun-Bezirk, Südseite, links, 10. Pylon des Haremhab
Amun-Bezirk, Südseite, rechts, 10. Pylon des Haremhab
Amun-Bezirk, Südseite, Ostturm, 10. Pylon des Haremhab
Amun-Bezirk, Ostseite, 10. Pylon des Haremhab
Amun-Bezirk, Kapelle der Amonirdis, Amontempel
Amon-Bezirk, Sanktuar Amenophis 1.
Amon-Bezirk, Alabasterschrein des Amenophis 1., Sanktuar Amenophis 1.
Amon-Bezirk, Amontempel
Amon-Bezirk, Torpfeiler, Kapelle der Königin Anchnes-Neferibrê
Amon-Bezirk, Ptolomäisches Tor, Tempel Ramses 2.
Amon-Bezirk
Amon-Bezirk, Ostraum, Ostwand: Fußsockel, Tempel Amenophis 3.
Amon-Bezirk, Magazin: Tor zu einer Kammer, Amontempel
Amon-Bezirk, Durchgang, Amuntempel
Amon-Bezirk, Pfeiler, Amuntempel
Amon-Bezirk, Amuntempel
Amon-Bezirk?, Kolossalstatue, Sockel
Amon-Bezirk?
Amon-Bezirk, Muttempel
Villa Cramer, Garten
Tempel des Month, Kiosk
Tempel des Month, Südlicher Kiosk, Südwand
Tempel des Month, Südlicher Kiosk, Westwand
Tempel des Month, Südlicher Kiosk, Südwand?
Haus des Omden
Grabungshaus, Hof
Tal der Könige, Pfeiler, Grab der Teje
Tal der Könige, Sargkammer, Westwand, Grab des Tutanchamun
Tal der Könige, Sargkammer, Nord-West-Ecke, Grab des Tutanchamun
Tal der Könige, Sargkammer, Nordwand, Grab des Tutanchamun
Tal der Könige, Sargkammer, Nordwand, östliche Hälfte, Grab des Tutanchamun
Tal der Könige, Sargkammer, Ostwand, Grab des Tutanchamun
Tal der Könige, Sargkammer, Südwand, Grab des Tutanchamun
Tal der Könige, Sargkammer, Grab des Tutanchamun
Tal der Könige, Schatzkammer, Grab des Tutanchamun
Tal der Könige, Zwischenraum, Westwand, Grab des Haremhab
Tal der Könige, Zwischenraum, Grab des Haremhab
Tal der Könige, Zwischenraum, Südwand, Westteil, Grab des Haremhab
Tal der Könige, Zwischenraum, Südwand, Grab des Haremhab
Tal der Könige, Zwischenraum, Ostwand, Grab des Haremhab
Tal der Könige, Zwischenraum, Nordwand, Ostteil, Grab des Haremhab
Tal der Könige, Zwischenraum, Nordwand, Westteil, Grab des Haremhab
Tal der Könige, Raum des Schachtes, Ostwand, Grab des Haremhab
Tal der Könige, Raum des Schachtes, Nordwand, Grab des Haremhab
Tal der Könige, Goldsaal, Grab des Haremhab
Tal der Könige, Goldsaal, Ostwand, Grab des Haremhab
Tal der Könige, Goldsaal, Westwand, Grab des Haremhab
Tal der Könige, Durchgang zum Goldsaal, Grab des Haremhab
Tal der Könige, Grab des Haremhab
Tal der Könige, Raum der Himmelskuh, Grab des Sethos 1.
Tal der Könige, Grab des Sethos 1.
Tal der Könige, Östlicher Saal, Grab der Tewasret
Tal der Könige, Östlicher Saal, Ostwand, Südseite, Grab der Tewasret
Tal der Könige, Grab der Tewasret
Tal der Könige, 1. Korridor, linke Wand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 2. Korridor, linke Wand, rechtes Ende, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 1. Nordkammer von Westen (Küche), Südwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 1. Nordkammer von Westen (Küche), Westwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 2. Nordkammer von Westen (Speicher), Ostwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 2. Nordkammer von Westen (Speicher), Nordwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 3. Nordkammer von Westen (Gaue), Nordwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 3. Nordkammer von Westen (Gaue), Westwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 3. Nordkammer von Westen (Gaue), Ostwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 4. Nordkammer von Westen (Himmelssymbole), Ostwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 4. Nordkammer von Westen (Himmelssymbole), Nordwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 5. Nordkammer von Westen (Götter), Nordwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 1. Südkammer von Westen (Werft), Ostwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 1. Südkammer von Westen (Werft), Südwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 1. Südkammer von Westen (Werft), Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 2. Südkammer von Westen (Magazin), Westwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 2. Südkammer von Westen (Magazin), Ostwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 2. Südkammer von Westen (Magazin), Nordwand, Westseite, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 2. Südkammer von Westen (Magazin), Südwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 3. Südkammer von Westen (Schatzkammer), Westwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 3. Südkammer von Westen (Schatzkammer), Nordwand, Ostseite, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 3. Südkammer von Westen (Schatzkammer), Nordwand, Westseite, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 3. Südkammer von Westen (Schatzkammer), Südwand, Grab Ramses 3.
Schmidt, Karl (private Sammlung). Doktor (Köln)
Halbe, Max (private Sammlung) (München)
Katholische PfarrkircheSankt Andreas, Westwerk
Katholische PfarrkircheSankt Andreas, Vorhalle
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas, Langhaus
Sankt Cäcilien, Nordportal
Erzbischöfliches Generalvikariat, Marzellenstraße 32-40
Clemens, Wilhelm (private Sammlung) (Köln)
Kölnischer Kunstverein, Neumarkt
Messegelände
Deutsche Werkbund-Ausstellung
Deutsche Werkbund-Ausstellung, Werkbundtheater, Wandelgang
Deutsche Werkbund-Ausstellung, Haupt-Café
Deutsche Werkbund-Ausstellung, Hauptgebäude
Messegelände, "Pressa" - Internationale Presseausstellung
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Grünes Gewölbe (Dresden)
Aved, Jacques-André-Joseph-Camelot (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Cleeve?, ? (private Sammlung) (Guildford)
Hamburger Kunsthalle — Kupferstichkabinett und Druckgraphik (Hamburg)
Statens Museum for Kunst — Kupferstichkabinett (Kopenhagen)
Berlinische Galerie? (Berlin)
Bernard, Emile (private Sammlung) (Paris)
Georg-Kolbe-Museum? (Berlin)
Wannenwecz, Hans Jörg (2) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Pierpont Morgan Library (New York)
Lviv Picture Gallery (Lemberg (Ukraine))
Blasius, ? (private Sammlung) (Braunschweig)
Overbeck?, Friedrich (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Muller, F. (private Sammlung) (Amsterdam)
Stichting Hannema-de-Stuers Fundatie (Heino)
Regteren Altena, J. Q. van (private Sammlung) (Amsterdam)
Deutsches Hygiene-Museum (Dresden)
Gaedechens, Margaretha (private Sammlung) (Hamburg)
Antoine-Feill (Familie) (private Sammlung) (Hamburg)
Saint Louis Art Museum (Saint Louis (Missouri))
Virginia Museum of Fine Arts (Richmond (Virginia))
Hispanic Society of America (New York)
Schrafl, Anton (private Sammlung) (Zürich)
Hofer, Philip (private Sammlung) (Cambridge (Massachusetts))
Sonnenberg, Benjamin (private Sammlung) (New York)
Clementi-Vannutelli, ? (private Sammlung) (Rom)
private Sammlung (Lille)
Roth, William M. (private Sammlung) (San Francisco)
private Sammlung (Niederlande)
Wharton, ? (private Sammlung) (England)
Kunsthalle Bremen — Kupferstichkabinett (Bremen)
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Sterbezimmer Philipps II.
Schaller, Georg L. (private Sammlung) (Bairawies)
Pflüger, J. C. (private Sammlung) (Bremen)
Sparkuhl, ? (private Sammlung) (Bremen)
Wuppersahl, ? (private Sammlung) (Bremen)
Chodowiecki, Daniel Nikolaus (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Fürstliches Schlossmuseum und Familienmuseum — Sammlung Deiker (Braunfels)
Völkerkundemuseum (Dresden)
Sächsische Landesbibliothek - Staats- und Universitätsbibliothek — Handschriften (Dresden)
Sächsische Landesbibliothek - Staats- und Universitätsbibliothek — Handschriftensammlung (Dresden)
Sächsische Landesbibliothek - Staats- und Universitätsbibliothek — Musikabteilung (Dresden)
Sächsische Landesbibliothek - Staats- und Universitätsbibliothek — Bücher (Dresden)
Hauptstaatsarchiv Dresden (Dresden)
Sammlung Haus Wettin (Dresden)
Altertumsverein (Dresden)
Landeskriminalamt (Dresden)
Städtischer Ausstellungspalast, Stübelplatz
Duisberg, Carl (private Sammlung) (Leverkusen)
Grisebach, E. (private Sammlung) (Berlin)
Städtisches Museum (Wuppertal)
Schmits, ? (Frau) (private Sammlung) (Wuppertal)
Schmits, Julius (private Sammlung) (Wuppertal)
Hamme, Peter von (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Herzoglich Oldenburgisches Schloss (Eutin)
Westphal, B. (private Sammlung) (Berlin)
Nothmann, B. (private Sammlung) (Berlin)
Staatliche Galerie Moritzburg? (Halle (Saale))
Martin-Luther-Universität Halle (Saale) Wittenberg (Halle (Saale))
Stadtbibliothek? (Leipzig)
Breitkopf, ? & Härtel, ? (private Sammlung) (Leipzig)
Platky, ? (private Sammlung) (Leipzig)
Reclam, ? (private Sammlung). Kommerzienrat (Leipzig)
Lazáro, ? (private Sammlung) (Madrid)
Otto, ? (private Sammlung). Doktor (Leipzig)
Ernst-Moritz-Arndt-Universität (Greifswald)
Museum der Stadt Greifswald (Greifswald)
Universitätsbibliothek (Greifswald)
Lewien, Wilhelm (private Sammlung) (Greifswald)
private Sammlung (Essen)
Galerie Koch (Hannover)
Neue Galerie der Stadt Linz / Wolfgang-Gurlitt-Museum (Linz (Oberösterreich))
Lorentz, ? (private Sammlung). Doktor (Greifswald)
Winterstein, Alfred (private Sammlung) (München)
Pyl, ? (private Sammlung) (Greifswald)
Springborn, Elke (private Sammlung) (Greifswald)
Springborn, Hanna (private Sammlung) (Greifswald)
Springborn, Peter-Volker (private Sammlung) (Greifswald)
Springborn, Roland (private Sammlung) (Greifswald)
Springborn, Rudolf (private Sammlung) (Greifswald)
Stock, ? (private Sammlung) (Greifswald)
Ernst-Moritz-Arndt-Universität, Sitzungssaal
private Sammlung (Greifswald)
Stadtkloster
Gabinetto Disegni e Stampe degli Uffizi (Florenz)
Mädler, ? (private Sammlung). Kommerzienrat (Leipzig)
Universitätsbibliothek (Bremen)
Staatliche Zeichenakademie (Hanau)
Staatliche Zeichenakademie? (Hanau)
Bury, ? (private Sammlung) (Hanau)
Deutsches Schiffahrtsmuseum — Sammlung Bernartz (Bremerhaven)
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Albertinum (Dresden)
Albertinum (Dresden)
Heilandskirche, Portal, An der Heilandskirche
Loschwitzer Kirche, Südseite, Pillnitzer Landstraße 9
Ev. luth. Landeskonsistorium (Dresden)
Ratsarchiv (Dresden)
ehem. Kupferstichsammlung des Königs Friedrich August II. von Sachsen (Dresden)
Matthäuskirche
Hofkirche, untere Balustrade (Ostseite und östl. Teilö der Südost-Langseite)
Hofkirche, untere Balustrade (vom Turm östlich)
Hofkirche, untere Balustrade (Ostseite)
Hofkirche, untere Balustrade (Seitenschiff, Südostseite)
Hofkirche, untere Balustrade (über Sakristei, Westseite)
Hofkirche, untere Balustrade (Nordseite)
Hofkirche, untere Balustrade (Nordecke)
Hofkirche, obere Balustrade (Hochschiff, Südostseite)
Institut für Denkmalpflege (Dresden)
Hofkirche
Saint Etienne Gallery (New York)
Rothmann, Fritz (private Sammlung). Doktor (Berlin)
private Sammlung (Prag)
Neue Galerie / Moderne Galerie (Wien)
unbekannt (private Sammlung) (Saarbrücken)
Ubbelohde-Doering, Heinrich (private Sammlung). Professor (Goßfelden)
Forkel, ? (private Sammlung) (Fronhausen)
Troeltsch, Walter (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Spethmann, Rudolf (private Sammlung) (Marburg)
Hohmann, Heinz-Otto (private Sammlung) (Marburg)
Zinn, Hermann (private Sammlung) (Darmstadt)
Graepler, Ursula (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Hohmann, ? (private Sammlung) (Marburg)
Vogler, Gisela (private Sammlung) (Marburg)
Rinn, Ludwig (private Sammlung) (Gießen)
Zinn, Margarete (private Sammlung) (Goßfelden)
Kaltenstein, Tina (private Sammlung) (Marburg)
Solms, ? (Graf) (private Sammlung) (Düsseldorf)
Eitel, Walter (private Sammlung) (Marburg)
Schloss Ehrenburg
Möller, L. (private Sammlung) (Hagen)
private Sammlung (Hagen)
Reichsvermögensverwaltung
Wegeler, Karl (private Sammlung) (Koblenz)
Hüther, Max (private Sammlung) (Heidelberg)
Lobstein, ? (private Sammlung). Doktor (Heidelberg)
Thode, Henry (private Sammlung) (Heidelberg)
Universität — Kunsthistorisches Institut (Leipzig)
Handelskammer
Herfurth, Edith (private Sammlung) (Leipzig)
Hinrichsen, Walter (private Sammlung) (Vereinigte Staaten)
Lorenz?, ? (private Sammlung) (Leipzig)
Mädler?, ? (private Sammlung) (Leipzig)
Meiner, Emil (private Sammlung) (Leipzig)
Pinder, ? (private Sammlung) (Leipzig)
Reichel, Hans (private Sammlung) (Leipzig)
Schulz?, G. W. (private Sammlung) (Leipzig)
Thieme?, Ulrich (private Sammlung) (Leipzig)
private Sammlung (Leipzig)
Museum der bildenden Künste — Graphische Sammlung (Leipzig)
Landesbibliothek (Weimar)
Palazzo Davia Bargellini
San Lorenzo?
Pelagi, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Sophienkirche
Sophienkirche, Sakristei
Sophienkirche, über der Empore im nördlichen Schiff
Stadtmuseum (Dresden)
Hofkirche, Hauptschiff
Hofkirche, nordwestliches Seitenschiff
Hofkirche, Taufkapelle an der Nordostseite des Seitenschiffes
Karl-May-Museum — Villa Bärenfett (Radebeul)
Helbig, Walter (private Sammlung). Dr. (Radebeul)
Frauentorturm & Dicker Turm, Elisabethstraße
Landesamt für Denkmalpflege Sachsen (Dresden)
Evangelische Nikolaikirche, Südseite, Portal, Große Wallstraße 21
Evangelische Nikolaikirche, Große Wallstraße 21
Rathaus, Turm, Untermarkt 6
Nikolaikirche, Große Wallstraße 21
Nikolaifriedhof & Alter Friedhof, Feld IX, Nr. 36, An der Nikolaikirche
Nikolaifriedhof & Alter Friedhof, Südwand, Nr. K11, An der Nikolaikirche
Nikolaifriedhof & Alter Friedhof, An der Nikolaikirche
Nikolaifriedhof, An der Nikolaikirche
Nikolaifriedhof & Alter Friedhof, Feld VI, Nr. 37, An der Nikolaikirche
Nikolaikirche, K 43, Große Wallstraße
Landesamt für vorgeschichtliche Denkmalpflege — Vorgeschichtliche Sammlung (Görlitz)
Städtische Sammlung für Geschichte und Kultur (Görlitz)
Städtische Sammlung für Geschichte und Kultur — Graphisches Kabinett Oberlausitzer Gesellschaft der Wissenschaften, Graphisches Kabinett (Görlitz)
Oberlausitzer Gedenkhalle & Dom Kultury (Görlitz)
Sankt Johannis Evangelistae und Donati
Afrakirche, Chor
Sankt Johannis Evangelistae und Donati, Kreuzgang
Afrakirche, Südseite
Afrakirche, erster Pfeiler von Osten zwischen Haupt- und nördlichem Seitenschiff
Afrakirche, Kanzelpfeiler, Westseite
Afrakirche, zweiter Pfeiler von Osten zwischen Haupt- und nördlichem Seitenschiff, Ostseite
Afrakirche, Schleinitzkapelle, Nordwand
Chorherrenstift Sankt Afra, Friedhof von Sankt Afra
Dom & Marienkirche
Dom & Marienkirche & Sankt Marien
Dom & Marienkirche, Fürstengruft & Begräbniskapelle
Dom & Marienkirche, Nördliches Querschiff, Fürstengruft & Begräbniskapelle
Dom & Marienkirche, Kreuzgang
Dom & Marienkirche, Annenkapelle
Franziskaner Kloster
Rathaus, Am Markt 24
Lißkirchner Haus, Obermarkt 17
Stadt- und Bergbaumuseum (Freiberg (Sachsen))
Dr. Peters, Hirschapotheke (private Sammlung) (Marburg)
Heilandskirche
Ratsarchiv (Leipzig?)
Ratsarchiv (Leipzig)
Staatliche Kunstsammlungen — Kupferstich-Kabinett (Dresden)
Stadtgeschichtliches Museum (Leipzig)
Thomaskirche, Thomaskirchhof 19
Völkerschlachtdenkmal, Sockel
Alter Johannisfriedhof
Südfriedhof, Abt. III, Nr. 19-21
Liebieghaus? (Frankfurt (Main))
Liebighaus (Frankfurt (Main))
Germanisches Nationalmuseum — Skulpturensammlung (Nürnberg)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz, Skulpturensammlung? (Berlin)
Leroy, ? (private Sammlung) (Paris)
Tal der Könige, 3. Südkammer von Westen (Schatzkammer), Ostwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 4. Südkammer von Westen (Eleusische Gefilde), Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 4. Südkammer von Westen (Eleusische Gefilde), Südwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 4. Südkammer von Westen (Eleusische Gefilde), Westwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 5. Südkammer von Westen (Eleusische Gefilde), Westwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, 5. Südkammer von Westen (Götter), Westwand, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, Hintere Seitenkammer, Nordwand, Westseite, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, Decke eines Saals, Grab Ramses 3.
Tal der Könige, Grab Ramses 6.
Tal der Könige, Korridor B, Nordwand, Grab Ramses 6.
Tal der Könige, Korridor B, Grab Ramses 6.
Tal der Könige, Korridor C, Nordwand, Grab Ramses 6.
Tal der Könige, Korridor D, Nordwand, Grab Ramses 6.
Tal der Könige, Korridor D, Südwand, Grab Ramses 6.
Tal der Könige, Korridor D, Decke, Grab Ramses 6.
Tal der Könige, Raum E (Brunnenraum), Pfeiler, Grab Ramses 6.
Tal der Könige, Raum E (Brunnenraum), Decke, Grab Ramses 6.
Tal der Könige, Raum J, Decke, Grab Ramses 6.
Tal der Könige, 1. Pfeilersaal, Empore (links), Grab Ramses 6.
Tal der Könige, 1. Pfeilersaal, Empore (links), Pfeiler, Grab Ramses 6.
Tal der Könige, 1. Pfeilersaal, Grab Ramses 6.
Tal der Könige, 2. Pfeilersaal, rechte Schmalwand, Grab Ramses 6.
Tal der Könige, 2. Pfeilersaal, Nische, Grab Ramses 6.
Tal der Könige, Grab Ramses 9.
Tal der Könige, 1. Korridor, rechte Wand, Ost-Ende, Grab Ramses 9.
Tal der Könige, 1. Korridor, rechte Wand, 2. Reihe von unten, Grab Ramses 9.
Tal der Könige, 1. Korridor, rechte Wand, Grab Ramses 9.
Tal der Könige, 1. Korridor, linke Wand, Grab Ramses 9.
Tal der Könige, 1. Korridor?, Grab Ramses 9.
Tal der Könige, 2. Korridor, rechte Wand, Grab Ramses 9.
Tal der Könige, 2. Korridor, linke Wand, Grab Ramses 9.
Tal der Könige, 2. Korridor, Decke, Grab Ramses 9.
Tal der Könige, 3. Korridor, rechte Wand, Grab Ramses 9.
Tal der Könige, 3. Korridor, linke Wand, Grab Ramses 9.
Tal der Könige, 4. Saal, Grab Ramses 9.
Tal der Könige, Grab Ramses 10.
Tal der Könige, Nischenwand?, Grab Ramses 10.
Tal der Königinnen, 1. Raum, Südwand, Westseite, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, 1. Raum, Südwand, Ostseite, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, 1. Raum, Südwand, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, 1. Raum, Westwand, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, 1. Raum, Nordwand, Ostseite, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, 1. Raum, Ostwand, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, 1. Raum, Seitenkammer, Westwand, Nordseite, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, 1. Raum, Seitenkammer, Nordwand, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, 1. Raum, Seitenkammer, Ostwand, Nordseite, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, 1. Raum, Seitenkammer, Ostwand, Südseite, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, 1. Raum, Seitenkammer, Südwand, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, 1. Raum, Seitenkammer, Westwand, Südseite, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, 1. Raum, Seitenkammer, Westwand, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, 1. Raum, Seitenkammer, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, Treppe zur Sargkammer, Westwand, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, Treppe zur Sargkammer, Ostwand, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, Sargkammer, Südwand, Westseite, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, Sargkammer, Nord-West-Pfeiler, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, Sargkammer, Nord-Ost-Pfeiler, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, Sargkammer, Süd-Ost-Pfeiler, Westseite, Grab der Nefertari
Tal der Königinnen, Ostwand, Südseite, Grab des Amenherchopschef
Tal der Königinnen, Ostwand, Nordseite, Grab des Amenherchopschef
Tal der Königinnen, Südwand, Ostseite, Grab des Amenherchopschef
Tal der Königinnen, Westwand, Südseite, Grab des Amenherchopschef
Tal der Königinnen, Westwand, Nordseite, Grab des Amenherchopschef
Tal der Königinnen, Nordwand, Westseite, Grab des Amenherchopschef
Tal der Königinnen, Gang, Ostwand, Südseite, Grab des Amenherchopschef
Tal der Königinnen, Gang, Südwand, Grab des Amenherchopschef
Tal der Königinnen, Gang, Westwand, Grab des Amenherchopschef
Tal der Königinnen, Gang, Nordwand, Grab des Amenherchopschef
Tal der Königinnen, Gang, Grab des Amenherchopschef
Tal der Königinnen, Ostwand, Grab des Chaemweset
Tal der Königinnen, Westwand, Grab des Chaemweset
Deir el-Behari, Plateau vor dem Tempel, Totentempel des Mentuhotep 2.
Deir el-Behari, Totentempel des Mentuhotep 2.
Deir el-Behari
Deir el-Behari, Untere Terasse, Totentempel des Mentuhotep 2.
Deir el-Behari, Untere Pfeilerumgang, Totentempel des Mentuhotep 2.
Deir el-Behari, Altar, Totentempel des Mentuhotep 2.
Medînet Hâbu
Medînet Hâbu, Erster Hof
Medînet Hâbu, Halle
Medînet Hâbu, Hof Nektanebos 1.
Medînet Hâbu, Tordurchgang, Hohes Tor
Medînet Hâbu, Totentempel des Ramses 3.
Medînet Hâbu, Sanktuar, Ostwand, Totentempel des Ramses 3.
Nekropole, Hof, Grabstele, Grab des Cha-em-het
Nekropole, Eingangstür, Grab des Cha-em-het
Nekropole, Linke Wand von der Eingangstür, Grab des Cha-em-het
Nekropole, Rechte Wand von der Eingangstür, Grab des Cha-em-het
Nekropole, Hinterwand links, Grab des Cha-em-het
Nekropole, Hinterwand rechts, Grab des Cha-em-het
Grab des Djar, Innen
Nekropole?, Grabkammer
Grabkammer?
Friedrichsplatz
Ehemalige Jesuitenkirche Sankt Ignatius und Franz Xaver, Ostfassade
Ehemalige Jesuitenkirche Sankt Ignatius und Franz Xaver
Ehemalige Jesuitenkirche Sankt Ignatius und Franz Xaver, Südlicher Querarm
Ehemalige Jesuitenkirche Sankt Ignatius und Franz Xaver, Eingang, rechts
Katholische Untere Pfarrkirche Sankt Sebastian, Linker Nebenaltar
Schloss Mannheim (Mannheim)
Reiss-Engelhorn-Museen — Museum für Theatergeschichte (Mannheim)
Bensinger, Adolf (private Sammlung) (Mannheim)
Blum, Alfred (private Sammlung) (Mannheim)
Müller-Hufschmid, Willi (private Sammlung) (Mannheim)
Rub, ? (private Sammlung) (Mannheim)
Tannenbaum, ? (private Sammlung) (Mannheim)
Thorbeke, ? (private Sammlung) (Mannheim)
Wagenmann, ? (private Sammlung) (Mannheim)
Wurz, Jean (private Sammlung) (Mannheim)
unbekannt (private Sammlung) (Mannheim)
Frey, Wilhelm (private Sammlung) (Mannheim)
Kurfürstliches Residenzschloss
Kurfürstliches Residenzschloss, Corp de logis
Kurfürstliches Residenzschloss, Haupttreppenhaus, Decke
Kurfürstliches Residenzschloss, Corps de logis, Gartenseite, Erdgeschoss
Kurfürstliches Residenzschloss, Ostwand, Nordnische, Bibliothek der Kurfürstin Elisabeth Augusta
Kurfürstliches Residenzschloss, Bibliothek der Kurfürstin Elisabeth Augusta
Kurfürstliches Residenzschloss, 1. Malereikabinett
Kurfürstliches Residenzschloss, Decke, Süd-Ost-Ecke, Quartier der Kurfürstin, Audienzzimmer, Raum 463
Kurfürstliches Residenzschloss, Quartier der Kurfürstin, 2. Vorzimmer, Raum 464
Kurfürstliches Residenzschloss, Kabinett der Kurfürstin
Kurfürstliches Residenzschloss, Bibliothek der Kurfürstin
Ehemaliges Zeughaus & Reiss-Engelhorn-Museen, Quadrat C 5
Ehemaliges Zeughaus & Reiss-Engelhorn-Museen, Westseite, Quadrat C 5
Ehemaliges Nationaltheater, Quadrat B 3
Städtische Festhalle Rosengarten, Friedrichsplatz
Kurfürstliches Residenzschloss, Ehrenhof
Kunsthaus Heylshof private Sammlung (Worms)
Schloss Herrnsheim
Gernsheim, Sally (private Sammlung) (Worms)
Heyl, A. (private Sammlung) (Worms)
Schön-Ring, ? (private Sammlung) (Worms)
Reinhard, ? (private Sammlung) (Worms)
Schloss Herrnsheim, Außenwand, Storchenturm
Heyl, ? von (Freiherr) (private Sammlung) (Worms)
Museum, Eingangsbereich
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2271
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3061
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3104
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2324
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3210
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2751
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3191
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2222
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3088
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2870
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2875
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2898
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2223
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2646
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2899
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3192
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3089
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: ?
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2365
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2928
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2146
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2071
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3222
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3221
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3121
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2798a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2493
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2988
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2060
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2534
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2915
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2533
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2660
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2703
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2356
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2355
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3112 und 3111
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2374 und 2375
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3206
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2972
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2958
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2962
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2957
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2603
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2973
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2629
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3101
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2631
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2961
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2604
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2509
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2508
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2532
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2439
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2069
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2440
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2070
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2109
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2260
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3044
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3327
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2112
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2272
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2584
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2531
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2081
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2082
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2717
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2020
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2273
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2274
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2637
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2906
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3031
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3028
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2777
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2385
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2481 und 2480
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3008
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3025
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2471
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2388
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2347
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2902
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2372
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2639
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3001
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2566
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2371
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2470
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3002
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2267
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2638
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2938
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2634
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3030
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2637a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2384
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2559
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2636
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2861
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2401
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2688
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2370
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2903
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2367
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2174
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3015
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2877
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2552
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2549
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2712
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3014
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2553
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2876
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2502
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2537
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2539
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2538
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2005
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2061
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2293
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2291
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2292
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2438
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3060
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2034
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3080
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2454
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2453
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2466
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3058
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3057
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2730
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2727
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3036
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2337
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2019
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2520
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2897
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2894
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2026
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2420 und 2421
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2677
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2445
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3201
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2768a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2679
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2678
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2800
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2443
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2914
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2916
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2444
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2767a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2767
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2913
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2933
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3200
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2801
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2848
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2925
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2624
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2892
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2891
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3140
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3132
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2512
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2529
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2513
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2511
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2137
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2309
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2308
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2138
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2285
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2530
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3199
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2310
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3055 und 3056
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3239
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3241
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3103
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2642
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2265
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2253
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2794
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2067
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2799
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2066
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2796
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3046
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3047
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2255
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2795
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2446
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2240
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2251
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2218
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2217
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2793
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2264
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2797
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2254
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2266
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2940
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2390
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2691
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3068
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2931
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2930
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2929
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2290
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3228
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3190
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2460
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2323 und 2322
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3154
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3155
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3078
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3066
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3067
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2890
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2725
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2301
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2299
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2305
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2297
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2298
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2302
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2303
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3114
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2287
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2854
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2284
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3141
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3110
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2300
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3097
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2406
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2434
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2967
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2412
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2088
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2087
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2710
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2709
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2307
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2306
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2769a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2231
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2277
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2252
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2208
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2134
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2046
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2645
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3139
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3138
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2992
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2574
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2209
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2596
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2987 und 2986
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2594
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2592
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2586
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2575
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2587
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2570
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2589
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2578
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3019
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2986
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2585
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2577
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2588
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2817
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2620
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2635
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2711
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3159
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2680
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2681
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2007
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3214
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2689
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2951
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2473 und 2474
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3109
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2505
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3095
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2504
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3081
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3106
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3096
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3160
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2766a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3117
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2644
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2544
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3074
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2547
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2546
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2555
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2550
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2853
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3107
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2851
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2475
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3105
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2842
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2706
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2852
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2707
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3108
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2472
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3087
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2190
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2448
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2447
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2015
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3231
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2016
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2613
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2614
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2888
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2889
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2582
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2757
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3173
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3128
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3091 und 3090
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2758
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2583
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3084
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2948
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3148a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2243
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3652
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2674
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2618
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2608
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2610
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2609
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2673
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2606
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2622
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2671
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2607
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2651
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2670
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2675
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2672
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2617
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2619
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2780
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2947
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2778
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2749
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2748
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2235
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2195
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2236
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2196
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2562
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2029
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2212
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2030
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2213
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2214
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2185
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2705
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2059
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2518
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2105
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2733
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2181 und 2180
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2242
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2241
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2557
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3235
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2561
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2130
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2846
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2558
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2847
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2556
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2640
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2506
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2053
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2054
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2769
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2855
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3144
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3183
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2856
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2229
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3157
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2755
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2754
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2756
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3142
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2752
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3045
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2176 und 2177
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2084
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2959
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2383
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2956
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2382
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2955
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2320
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.:
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2139
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2140
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2708
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2397
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2482
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2245
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3102
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3115
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2198 und 2199
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2147
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2579
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2258
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2135
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2170
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2149
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2257
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2541
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2542
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2543
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2233
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2831
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2832
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2863
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2704
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2864
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2824
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2785
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2836
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2827
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2823
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2826
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2867
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2833
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2866
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2865
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2828
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3026
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2835
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2256
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3146
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3147
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3152
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3153
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2318
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3079
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2581
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3070
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3069
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2919
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2918
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3172
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2968
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3126
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3230
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3127
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2816
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2858
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2106
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2197
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2849
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3233
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2211
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2093
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2210
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2092
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3174
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2391
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3016
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2941
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3175
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2686
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2942
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2288
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2943
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2944
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2825
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2969
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3205
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3227
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2376
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2377
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2386
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3100
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2429
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2417
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2427
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3038
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2426
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2775
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2398
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2431
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2430
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3037
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2281
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3042
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2737
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3039
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2424
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3040
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3209
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2422
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3041
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2655
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3032
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2702
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3034
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2738
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3035
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2736
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3033
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2423
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3072
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3071
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2148
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3099
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2871
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2952
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2215
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3004
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3010
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3005
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3012
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2042
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2099
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2965
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2179
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3224
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2193 und 2194
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2378a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2789
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2074
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2761
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2760
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2963
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2788
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2519
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3124
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2563
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2776
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2802
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2187
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2110
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2964
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2188
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2017
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2887
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2630
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2075
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2133
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3094
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2124
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2927
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2159
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2564
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2076
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2926
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2379
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2576
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2097
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2098
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3076
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3204
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2545
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2713
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2548
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3075
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3218
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3213
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2770a
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2052
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2175
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3145
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2037
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2036
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2500
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2491
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2490
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2476
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2936
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2316 und 2317
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2083
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3073
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2096
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2050
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2934
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3216
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3215
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3243
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2268
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3244
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2269
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2132
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2145
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2155
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2478
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2593
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3212
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2507
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2335
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2117
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2665
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2161
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2162
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3226
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2820
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2126
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2127
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2296
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2741
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2339
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2343
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2340
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2101
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2740
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2895
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2739
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2336
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2342
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2341
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2360
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2077
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2063
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2062
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2078
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2770
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2249
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2598
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2464
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2525
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2418
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2974
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3208
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2517
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2524
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2600
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3211
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2983
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2522
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2494
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2984
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2985
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2492
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2516
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2483
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2521
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2874
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2399
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2571
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2425
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2945
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2344
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3188
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2616
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2615
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3186
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2845
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3187
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2815
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2814
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2810
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2325
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2605
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2435
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2354
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2732
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2886
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2079
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2611
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2080
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2612
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3131
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2329
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2330
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2328
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2666
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2648
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2204
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3203
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2667
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2654
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2205
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2065
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2064
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2331
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2701
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2327
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2332
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2950
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2095
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2373
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2186
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2043
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2428
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2286
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2045
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2008
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2044
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2033
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2004
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2669
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2657
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2413
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2415
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2416
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3196
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2009
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2742
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2822
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2819
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3053
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3049
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3052
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3051
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3182
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3161
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3020
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2995
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2346
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2172
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2766
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2994
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2996
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2345
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2462
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2997
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2970
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2999
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2461
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2991
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2463
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2718
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2716
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2715
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2027
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2028
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2857
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2830
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3098
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3242
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3238
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3240
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2402
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2917
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2393
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2394
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2049
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2164
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2057
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2163
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2021
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2022
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2743
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2773
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2150
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2808 und 2809
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2841
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2837
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2203
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2239
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2840
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2781
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2228
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2227
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2238
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2237
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3018
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2451
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2313
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2774
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2436
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2993
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2143
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2144
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2349
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2333
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2684
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3167
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3225
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3168
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3170
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3169
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3137
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2937
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3083
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3133
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3136
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3135
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2449
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2276
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2178
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2275
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2450
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3043
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2173
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2869
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2924
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2798
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2656
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2158
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2156
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2157
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2010
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2753
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2129
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2759
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2039
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2114
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2321
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2441
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2224
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3151
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2225
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3143
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2115
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3150
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2834
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2247
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2792
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2246
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3017
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3118
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3123
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3119
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3122
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3181
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2315
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2722
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2719
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2724
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2720
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2721
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3163
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2907
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2873
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2414
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2772
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2747
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2404
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2602
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2750
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2734
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2405
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2746
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2348
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3129
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3130
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2040
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2503
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2055
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2723
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2366
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2499
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2358
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2880
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2881
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2787
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2726
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3219
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2121
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2120
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2690
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2153
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2459
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2154
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2136
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2263
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3050
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2784
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3198
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3193
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2108
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3197
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2013
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2014
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2363
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2495
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2496
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2498
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2351
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2352
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2122 und 2123
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3202
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3223
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2735
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2868
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2465
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2359
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2862
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2904
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3194
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2484
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2202
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2699
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2700
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2982
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2981
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3048
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2100
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2262
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 3217
Jüdischer Friedhof 'Heiliger Sand', Grab-Nr.: 2457
Saint-Pierre, Nördliches Seitenschiff, westlicher Wandpfeiler
Saint-Pierre, Nördliches Seitenschiff, 2. Wandpfeiler (Westen)
Saint-Georges, Westvorhalle: Südwand
Saint-Georges, Portal (Süd)
Ehemalige Abteikirche Sankt Walburg
Kirche, Vorchor
Kirche, Chor: 3. Südlicher Pfeiler
Kirche, Chor: 1. Südlicher Pfeiler
Kirche, Vierung: Süd-Östlicher Vierungsp
Saint Georges?
Saint-Hippolyte, Chor, Westwand
Saint-Hippolyte, Chor, Südwand
Saint-Hippolyte, Chor, Ostwand
Saint-Hippolyte, Chor, Ostwand, Mittelfenster, Unterteil
Saint-Hippolyte, Chor, Ostwand, Mittelfenster, 6.-8. Scheibe von unten
Saint-Hippolyte, Chor, Ostwand, Mittelfenster, 1.-3. Scheibe von unten
Saint-Hippolyte, Chor, Ostwand, Mittelfenster, 2. Scheibe von unten
Saint-Hippolyte, Chor, Ostwand, Südfenster, 4.-6. Scheibe von unten
Saint-Hippolyte, Chor, Ostwand, Südfenster, oberen 4 Scheiben
Saint-Vincens, Turm?
Musée du Château de Vitré (Vitré)
Saint Pierre et Saint Paul
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Langhausseite
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Langhausseite: Portal (Süd)
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Südliche Seitenschiffswand
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Vierungspfeiler: Nordwesten
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Vierungspfeiler: Nord-Osten
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Chor
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Chor, Piscina
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Vierungspfeiler
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Südlicher Nebenchor, Vorjoch
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Südlicher Nebenchor
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Südliches Seitenschiff
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Nördliches Seitenschiff
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre-et-Saint-Paul, Chorgestühl
Kirche, Nebenapsis: Fenster
Kirche, Nördliche Nebenapsis
Notre-Dame, Portal (West): Tympanon, Türsturz
Notre-Dame, Portal (West): Linkes Gewände
Notre-Dame, Portal (West): Rechtes Gewände
Saint Gregoire
Kirche, Portal (Nord)
Eglise paroissiale Saint-Etienne, Vierungspfeiler: Südseite
Eglise paroissiale Saint-Etienne, Vierungspfeiler: Ostseite
Eglise paroissiale Saint-Etienne, Vierungspfeiler: Westseite
Eglise paroissiale Saint-Etienne, Vierungspfeiler: Nordseite
Eglise paroissiale Saint-Etienne, Chorapsis
Kirche, Strebepfeilernische
Saint-Etienne, Chor, Nord-Östliche Rundsäule
Saint-Etienne, Südliches Seitenschiff
Eglise paroissiale Notre-Dame & Jetzt Saint-Dominique, Langhaus, Nordwand
Eglise paroissiale Notre-Dame & Jetzt Saint-Dominique
Saint-Maurice, Tympanon
Saint-Maurice, Mittleres Portal, Linkes Gewände
Saint-Maurice, Mittleres Portal, Rechtes Gewände
Saint-Maurice, Mittleres Portal, Rechtes Gewände, 2. Statuenkonsole
Saint-Maurice, Mittleres Portal, Archivolte links, 2. Zone
Saint-Maurice, Mittleres Portal, 2. Archivolte links, 6. Zone
Saint-Maurice, Mittleres Portal, 3. Archivolte links
Saint-Maurice, Mittleres Portal, 1. Archivolte rechts, 1. Zone
Saint-Maurice, Mittleres Portal, 3. Archivolte rechts, 2. Zone
Saint-Maurice, Mittleres Portal, 3. Archivolte rechts, 3. Zone
Saint-Maurice, Mittleres Portal, 1. Archivolte rechts, 5. Zone
Saint-Maurice, Mittleres Portal
Saint-Maurice, Mittleres Portal, 4. Archivolte links
Saint-Maurice, Südliches Portal, Tympanon
Saint-Maurice, Südliches Portal, Gewände rechts
Saint-Maurice, Südliches Portal
Saint-Maurice, Langhaus, Nord-Seite, Hochschiffenster
Saint-Maurice, Langhaus, Nord-Seite, 5. Obergadenfenster
Saint-Maurice, Langhaus, Nord-Seite, 7. Joch, Laufgangbrüstung vor dem Obergadenfenster, 1. Arkade
Saint-Maurice, Langhaus, Nord-Seite, 7. Joch, Laufgangbrüstung vor dem Obergadenfenster, 3. Arkade
Saint-Maurice, Langhaus, Nord-Seite, 8. Joch, Laufgangbrüstung vor dem Obergadenfenster, 1. Arkade
Saint-Maurice, Langhaus, Nord-Seite, 8. Joch, Laufgangbrüstung vor dem Obergadenfenster, 2. Arkade
Saint-Maurice, Langhaus, Nord-Seite, 8. Joch, Laufgangbrüstung vor dem Obergadenfenster, 3. Arkade
Saint-Maurice, Langhaus, Nord-Seite, 9. Joch, Laufgangbrüstung vor dem Obergadenfenster, 2./3. Arkade
Saint-Maurice, Langhaus, Nord-Seite, 9. Joch, Laufgangbrüstung vor dem Obergadenfenster, 4./5. Arkade
Saint-Maurice, Langhaus, Nord-Seite, 10. Joch, Laufgangbrüstung vor dem Obergadenfenster, 1. Arkade
Saint-Maurice, Langhaus, Nord-Seite, 10. Joch, Laufgangbrüstung vor dem Obergadenfenster, 2./3. Arkade
Saint-Maurice, Langhaus, Nord-Seite, 10. Joch, Laufgangbrüstung vor dem Obergadenfenster, 4./5. Arkade
Saint-Maurice, Langhaus, Nord-Seite, 7. Strebepfeiler von Westen
Saint-Maurice, Langhaus, Nord-Seite, 8. Strebepfeiler von Westen
Saint-Maurice, Langhaus, Süd-Seite, Obergaden
Saint-Maurice, Langhaus, Süd-Seite, Strebepfeiler
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 5. nördliches Joch, Arkadenscheitel
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 6. nördliches Joch, Arkadenscheitel
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 6. Joch, Treppentürportal
Saint-Maurice, Nördliches Seitenschiff, Porte des Cloitres
Saint-Maurice, Nördliches Seitenschiff, Porte des Cloitres, Ost-Wand
Saint-Maurice, Nördliches Seitenschiff, Porte des Cloitres, West-Wand
Saint-Maurice, Nördliches Seitenschiff, 6. Joch von Westen, Gewölbe
Saint-Maurice, Dachraum über dem nördlichen Seitenschiff
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 5. Joch, Arkadenscheitel
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 6. Joch, Arkadenscheitel
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 7. Joch, Arkadenscheitel
Saint-Maurice, Südliches Seitenschiff, Portal
Saint-Maurice, Südliches Seitenschiff, Portal, Oberhalb des Gesimses
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 8. nördlicher Pfeiler
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 6. nördlicher Pfeiler
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 5. nördlicher Pfeiler
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 4. nördlicher Pfeiler
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 3. nördlicher Pfeiler
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 2. nördlicher Pfeiler
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 1. nördlicher Pfeiler
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 5. nördlicher Pfeiler, Zwickel des Triforiumsarkaden
Saint-Maurice, Nördliches Seitenschiff, 5. Wandvorlage
Saint-Maurice, Nördliches Seitenschiff, 4. Wandvorlage
Saint-Maurice, Chor, Polygon, Sockelwand
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 1. südlicher Pfeiler
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 2. südlicher Pfeiler
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 3. südlicher Pfeiler
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 5. südlicher Pfeiler
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, 8. südlicher Pfeiler
Saint-Maurice, Südliches Seitenschiff, 5. Wandvorlage
Saint-Maurice, Südliches Seitenschiff, 12. Wandvorlage
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, Westwand
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, Westwand, Südlicher Teil
Saint-Maurice, Langhaus, Mittelschiff, Westwand, Nördliche Hälfte
Saint-Maurice, Saint Pierre et Paul
Saint-Maurice, 1. Nördliche Seitenschiffkapelle
Saint André-le-Bas, Langhaus, 3. südlicher Pfeiler, Sockel
Saint André-le-Bas, Langhaus, 2. südlicher Pfeiler, Sockel
Saint André-le-Bas, Langhaus, Obergaden, Schildbogendienstsockel
Saint André-le-Bas, Langhaus, 3. nördliches Gurtbogenpilasterkapitell
Saint André-le-Bas, Langhaus, 2. nördliches Gurtbogenpilasterkapitell
Saint André-le-Bas, Langhaus, 1. südlicher Pfeiler
Saint André-le-Bas, Langhaus, 2. südlicher Pfeiler, Westliches Pilasterkapitell
Saint André-le-Bas, Langhaus, 3. südlicher Pfeiler, Östliches Pilasterkapitell
Saint André-le-Bas, Langhaus, 4. südlicher Gurtbogenpilasterkapitell
Saint André-le-Bas, Saint Georges
Musée d'Art Chrétien (Vienne (Isère))
Saint-André-le-Bas
Saint-Pierre, Portal (Süd), Tympanon
Saint-Pierre, Portal (Süd)
Palais des Comtes d'Auvergne, Kapelle
Saint-Côme-et-Damien, Nördliches Seitenschiff
Saint-Blaise et Notre-Dame-des-Malades
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Westfassade
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Westfassade, Nordportal, Innenseite
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Westfassade, Nordportal, Innenseite, linkes Gewände
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Westfassade, Nordportal, linkes Gewände
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Westfassade, Nordportal, rechtes Gewände
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Westfassade, Fensterzone
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Süd-West-Turm, Süd-Ost-Ecke
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Mittelportal, linke Türpfostenfigur
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Mittelportal, Trumeau, obere Zone
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Mittelportal, Linkes Gewände, unteres Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Mittelportal, Linkes Gewände, unteres Kapitell der inneren Säule
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Mittelportal, Linkes Gewände, untere Kapitellzone, inneres Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Mittelportal, Linkes Gewände, untere Kapitellzone, äußeres Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Mittelportal
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Westwand
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Empore
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Mittelschiff, 8. Joch, Scheidbogen
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Linker nördlicher Pfeiler
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Langhaus, 3. nördlicher Pfeiler
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Langhaus, 5. nördlicher Pfeiler
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Langhaus, 8. nördliches Pfeiler
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Langhaus, 1. nördliches Gurtbogenkapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Langhaus, 2. nördlicher Pfeiler
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Nördliches Seitenschiff, 3. Wandvorlage
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, 9. südlicher Pfeiler
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Langhaus, 1. südliches Gurtbogenkapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Langhaus, 2. südliches Gurtbogenkapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Langhaus, 9. südliches Gurtbogenkapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Südliches Seitenschiff, 3. Wandvorlage
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Südliches Seitenschiff, 7. Wandvorlage
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle,
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Langhaus, Westwand, über dem Portaltrumeau
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Langhaus, Westwand, Südliche Ecke
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Erdgeschoss, Ostwand
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Erdgeschoss, Südwand
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Erdgeschoss, Nordwestlicher Pfeiler
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Nördlicher Pfeiler, Nördliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Erdgeschoss, Süd-Westlicher Pfeiler, Westliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Erdgeschoss, Süd-Westlicher Pfeiler, Südliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Empore, Nordwestlicher Pfeiler, Westliches Kapitell
Musée de l'Œuvre de la Madeleine (Vézelay)
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Empore, Nord-Ost-Pfeiler, Westliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Empore, Nord-Ost-Pfeiler, Östliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Empore, Östlicher Trakt, Arkade zum Mittelschiff
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Empore, Östlicher Trakt, Arkade zum Mittelschiff, Innerer Südpfeiler
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Empore, Süd-Westlicher Pfeiler, Östliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Süd-Westlicher Pfeiler, Südliches Kapitell
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Empore, Süd-Westliche Arkade, Östliche Säule
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Empore, Nordwestliche Arkade
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Vorhalle, Empore, Ost-Flügel
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Östliche Chorkapelle
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Chorumgang
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Chorkapelle
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Südlicher Querhausarm
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Nördlicher Querhausarm
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Südliches Querschiff
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Südliches Seitenschiff
Ehemalige Abteikirche Sainte-Marie-Madeleine, Südliches Seitenschiff, Nischengrab
Ehemalige Abteikirche Saint-Marie-Madeleine
Ehemalige Abteikirche Saint-Marie-Madeleine, Kreuzgang
Ehemalige Abteikirche Saint-Marie-Madeleine, Kapitelsaal
Ehemalige Abteikirche Saint-Marie-Madeleine, Kapitelsaal, Nordwand
Ehemalige Abteikirche Saint-Marie-Madeleine, Kapitelsaal, Mittelschiff, Westliches Joch
Ehemalige Abteikirche Saint-Marie-Madeleine, Kapitelsaal, Mittelschiff, Östliches Joch
Ehemalige Abteikirche Saint-Marie-Madeleine, Kapitelsaal, Nördliches Seitenschiff, Östliches Joch
Ehemalige Abteikirche Saint-Marie-Madeleine, Kapitelsaal, Südliches Seitenschiff, Westliches Joch
Ehemalige Abteikirche Saint-Marie-Madeleine, Kapitelsaal, Südliches Seitenschiff, Östliches Joch
Hof, Tor
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Vertheuil
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Vertheuil, Portal (Süd)
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Vertheuil, Langhaus, Nördliche Arkade, Linker Pfeiler von Westen
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Vertheuil, Langhaus, Nördliche Arkade, 2. Pfeiler von Westen
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Vertheuil, Langhaus, 3. südlicher Pfeiler von Westen
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Vertheuil, Langhaus, 2. südlicher Pfeiler von Westen
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Vertheuil, Langhaus, 1. südlicher Pfeiler von Westen
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Vertheuil, Langhaus, Südwand zwischen 2. und 3. Joch
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Vertheuil, Langhaus, Südwand zwischen 1. und 2. Joch
Ehemalige Abteikirche Saint-Pierre de Vertheuil, Langhaus
Kirche, Heiliges Grab
Notre-Dame, Tür zur Sakristei
Saint-Saturnin
Église Paroissiale Notre-Dame, Westfassade
Église Paroissiale Notre-Dame, Portal
Église Paroissiale Notre-Dame, Eingangsjoch, Nördliche Westwand, Scheidbogenpfeiler
Église Paroissiale Notre-Dame, Nordpfeiler
Église Paroissiale Notre-Dame, Eingangsjoch, Südlicher Zwischenpfeiler
Église paroissiale Notre-Dame, Nördliches Querschiff
Église paroissiale Notre-Dame, Südliches Querschiff
Église paroissiale Notre-Dame, Westwand, Herrschaftskapelle
Kirche, Garten
Kirche, Vor der Westfassade
Ancienne cathédrale de la Nativité-de-Notre-Dame
Notre-Dame, Langhaus, 1. südlicher Pfeiler
Notre-Dame, Langhaus, 2. südlicher Pfeiler
Notre-Dame, Langhaus, 3. südlicher Pfeiler
Notre-Dame, Langhaus, Pfeiler
Kirche, Fassade
Kirche, Langhausportal
Kirche, Kapelle, Östlich vom Chor
Schloss, Fassade
Schloss, Gartenseite, Rampe
Schloss, Gartenseite, Teil rechts des Pavillons
Schloss, Gartenseite, Mittelrisalit
Schloss, Arbeitszimmer des Königs
Kirche, Linkes Gewände
Kirche, Rechtes Gewände
Kirche, Portal (Süd): Linke Laibung
Kirche, Portal (Süd): 2. Archivolte
Kirche, Portal (Süd): Äußere Archivolte
Kirche, Portal (Süd): Mittlere Archivolte
Kirche, Langhaus, 2. Südlicher Pfeiler
Saint-Pierre, Chorkapelle: Altar
Saint-Pierre, Langhaus, 3. südliche Kapelle
Saint-Vivien
Saint-Vivien, Vierung
Notre-Dame de Nazareth, Langhaus
Friedenstempel
Saint-Just, Fassade: Chor, Ostwand
Saint-Just, Chor
Saint-Just
Saint-Just, 2. Nördlicher Langhauspfeiler
Saint-Just, Langhaus, Westwand
Notre-Dame, Chor (Nordöstlicher Strebepfeiler)
Notre-Dame, Chor (Südöstlicher Strebepfeiler)
Fort de Vaux
Nationalfriedhof
Bibliothèque Municipale (Verdun (Meuse))
Ancienne abbay de la Trinité, Turmfassade, Südwestecke
Ancienne abbay de la Trinité, Nordwestlicher Vierungspfeiler
Ancienne abbay de la Trinité, Nördlicher Querhausarm, Süd-West-Ecke
Ancienne abbay de la Trinité, Nördlicher Querhausarm, Nord-West-Ecke
Ancienne abbay de la Trinité, Nördlicher Querhausarm, Nord-Ost-Ecke
Ancienne abbay de la Trinité, Nördlicher Querhausarm, Süd-Ost-Ecke
Ancienne abbay de la Trinité, Nördlicher Querhausarm, Ost-Wand
Ancienne abbay de la Trinité, Nördlicher Querhausarm, West-Wand
Ancienne abbay de la Trinité, Nordöstlicher Vierungspfeiler
Ancienne abbay de la Trinité, Süd-Östlicher-Vierungspfeiler
Ancienne abbay de la Trinité, Süd-Westlicher-Vierungspfeiler
Ancienne abbay de la Trinité, Südlicher Querhausarm, Nord-West-Ecke
Ancienne abbay de la Trinité, Südlicher Querhausarm, Westwand
Ancienne abbay de la Trinité, Südlicher Querhausarm, Ostwand
Ancienne abbay de la Trinité, Südlicher Querhausarm, Nord-Ost-Ecke
Ancienne abbay de la Trinité, Südlicher Querhausarm, Süd-West-Ecke
Ancienne abbay de la Trinité, Vierung, Blendarkade, Nord-Wand
Ancienne abbay de la Trinité, Langhaus, 3. Joch
Ancienne abbay de la Trinité, Nördlicher Querhausarm, südliches Joch
Ancienne abbay de la Trinité, Nördlicher Querhausarm, nördliches Joch
Ancienne abbay de la Trinité, Chor, 1. Joch
Ancienne abbay de la Trinité, Chor, Apsis
Ancienne abbay de la Trinité, Chorumgang, 1. Kapelle
Ancienne abbay de la Trinité, Chorumgang, 2. Kapelle
Ancienne abbay de la Trinité, Chor, Scheitelkapelle
Ancienne abbay de la Trinité, Südlicher Querhausarm, nördliches Joch
Ancienne abbay de la Trinité, Südlicher Querhausarm, südliches Joch
Museé de Vendôme d'Art et d'Histoire (Vendôme)
Wohnhaus, Rue du Quesnoy 68
Wohnhaus, Rue de la Viéwarde 16
Wohnhaus, Rue de la Viécorde 23
Wohnhaus, Rue de la Viéwarde 23
Saint-Apollinaire, Portal (West): Türsturz
Saint-Apollinaire, Südlicher Querhausarm, Portal
Saint-Apollinaire, Langhaus, Südseite
Saint-Apollinaire, Südlicher Querhausarm, Westwand, mittleres unteres Fenster
Saint-Apollinaire, Südliches Seitenschiff, 5. Joch, linkes Fenster
Saint-Apollinaire, Südliches Seitenschiff, 5. Joch, rechtes Fenster
Saint-Apollinaire, Orgelempore
Saint-Jean-Baptiste, Westportal
Saint-Jean-Baptiste, Westvorhalle
Saint-Jean-Baptiste, Vorhalle (West)
Notre-Dame de Nazareth, Südlicher Nebenchor
Notre-Dame de Nazareth, Südlicher Nebenchor, Südwand
Notre-Dame de Nazareth, Südliches Seitenschiff, östliches Joch
Notre-Dame de Nazareth, Chor, 1. nördliche Blendarkade
Notre-Dame de Nazareth, Kreuzgang
Notre-Dame de Nazareth, Kreuzgang, Nord-Flügel, Brunnenhausarkade
Notre-Dame de Nazareth, Kreuzgang, Nord-Flügel, Östliche Arkaden
Notre-Dame de Nazareth, Kreuzgang, Ost-Flügel, 1. nördliches Joch
Notre-Dame de Nazareth, Kreuzgang, Ost-Flügel, 2. nördliches Joch
Notre-Dame de Nazareth, Kreuzgang, Süd-Flügel
Notre-Dame de Nazareth, Kreuzgang, West-Flügel, 1. südliches Joch
Notre-Dame de Nazareth, Kreuzgang, West-Flügel, 2. südliches Joch
Notre-Dame de Nazareth, Kreuzgang, Nord-Flügel
Notre-Dame de Nazareth, Kreuzgang, West-Flügel
Saint-Quénin, Portal
Saint-Quénin, Apsis, Nord-Östliches Dienstkapitell
Saint-Quénin, Apsis, Östliches Dienstkapitell
Saint-Quénin, Vorchor
Saint-Quénin, Apsis
Château de Versailles, Cour de Marbre, Fenster
Château de Versailles, Kamin, Diana Saal
Château de Versailles, Cabinet de Conseil
Château de Versailles, Cabinet d'Angle
Château de Versailles, Cabinet Louis 15.
Château de Versailles, Salon de l'Oeil-de-Boeuf
Château de Versailles, Supraporte, Chambre de la Reine
Château de Versailles, Petits Cabinets du Roy
Château de Versailles, Cabinett Louis 16.
Château de Versailles, Tür, Cabinet de Marie Antoinette
Château de Versailles, Erdgeschoss, Nordflügel
Château de Versailles, Alte Gesamdtentreppe
Château de Versailles, 1. Etage, Kapelle, Vestibül
Château de Versailles, Kapelle
Château de Versailles, Neptunbrunnen, Schlosspark
Château de Versailles, Drachenbrunnen, Schlosspark
Château de Versailles, Schlosspark
Château de Versailles, Brunnen, Schlosspark
Château de Versailles, Parterres d'Eau, Schlosspark
Château de Versailles, Parterre d'Eau, Schlosspark
Château de Versailles, Grand Trianon, Schlosspark
Château de Versailles, Grand Trianon
Château de Versailles, Petit Trianon
Wohnhaus, Place Hoche 5
Kirche, Südlicher Querhausarm
Notre-Dame, Vierungspfeiler
Notre-Dame, Süd-Östlicher Vierungspfeiler
Notre-Dame, Süd-Westlicher Vierungspfeiler
Centre de Convalescence
Saint-Jean-l'Evangéliste, Ostwand des Langhauses
Sainte-Marie-Madeleine, Westfassade
Saint-Aubin, Weihwasserbecken
Saint-Nicolas, Langhaus, 2./3. Joch, Nordseite
Saint-Nicolas, Langhaus, 2./3. Joch, Südseite
Kathedrale Saint-Tugdual, Hochaltar, Retabel
Kathedrale Saint-Tugdual, Nördliches Seitenschiff, Kapelle, Altar
Kathedrale Saint-Tugdual, Südliche Querschiffkapelle am Chorumgang
Kathedrale Saint-Tugdual, Chorgestühl, Nordseite: vordere Reihe
Kathedrale Saint-Tugdual, Chorgestühl, Hintere Reihe
Kathedrale Saint-Tugdual, Chorgestühl, Südseite, Vordere Reihe
Kathedrale Saint-Tugdual, Südlicher Querhausarm
Kathedrale Saint-Tugdual, Kreuzgang
Saint-Madeleine, Westfassade
Abbatiale Saint-Philibert, Nordwestlicher Vierungspfeiler
Abbatiale Saint-Philibert, Nord-Östlicher Vierungspfeiler
Abbatiale Saint-Philibert, Vorchor, Südliche Fensterwand
Abbatiale Saint-Philibert, Portal, Saint-Michel
Abbatiale Saint-Philibert, Südliches Seitenschiff, Saint-Michel
Abbatiale Saint-Philibert
Saint-Valérien
Kirche, Äußere Chorwand
Notre-Dame-de-Roumégas
Eglise paroissiale de l'Assomption
Eglise paroissiale de l'Assomption, Portal (Süd)
Eglise paroissiale de l'Assomption, Portal (Süd) : linkes Gewände
Eglise paroissiale de l'Assomption, Portal (Süd) : rechtes Gewände
Hôtel du Consul d'Antrechaux
Saint-Etienne, Kreuzgang
Saint-Gengoult, Westfassade, Portalbekrönung
Wohnhaus 30
Wohnhaus 25
Saint-Agnan, Nördlicher Vierungspfeiler
Saint-Agnan, Südöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Agnan, Südwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Agnan
Krankenhaus, Kapelle
Krankenhaus, Kapelle, Nische
Kirche, Langhaus, 4. nördlicher Pfeiler
Kirche, Langhaus, 4. südlicher Pfeiler
Église prieurale Saint-Limin, Westportal, linkes Gewände
Église prieurale Saint-Limin, Südportal
Église prieurale Saint-Limin, Südportal, linkes Gewände
Église prieurale Saint-Limin, Südliches Langhaus, 2. Joch, Gurtbogen
Église prieurale Saint-Limin, Langhaus, 3. Pfeiler der Südseite
Église prieurale Saint-Limin, Südliches Seitenschiff, 3. Joch
Église prieurale Saint-Limin, Südliches Seitenschiff, 1. Joch
Saint-Laon
Saint-Laon, Nordöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Médard
Saint-Médard, Mittelschiff, 1. Joch
Schloss, Portal (West), Schlosskapelle
Schloss, Nördliches Seitenschiff, Schlosskapelle
Abteikirche, Nördlicher Nebenchor
Abteikirche, Kreuzgang
Kirche, Südliches Seitenschiff
Notre-Dame-du-Lac, Westfassade
Notre-Dame-du-Lac, Choraußenwand
Notre-Dame-du-Lac
Notre-Dame-du-Lac, Apsis
Notre-Dame-du-Lac, Apsis, Blendarkade
Saint-Gènes, Westfassade
Saint-Gènes, Nördliche Eingangshalle
Wohnhaus, Rue du Bourg 10
Kirche, Chor, Süd-Wand
Saint-Pierre, Langhaus, Nordwand, 5. Pfeiler
Saint-Pierre, Langhaus, Nordwand
Saint-Pierre, Nordöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Pierre, Südöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Pierre, Nordwestecke des Querschiffes, Ostseite
Saint-Pierre, Südwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Pierre, Langhaus, Südwand, 5. Pfeiler
Saint-Thiébaut, Turm, Untergeschoss, Nordseite
Saint-Thiébaut, Chor, Südwand
Saint-Thiébaut, Langhaus, Mittelschiff
Saint-Thiébaut, Chor
Saint-Thiébaut
Saint-Thiébaut, Chorgestühl
Saint-Thiébaut, Westwand, Portal
Notre-Dame-de-l'Assomption, Südlicher Querhausarm
Notre-Dame-de-l'Assomption, Westseite
Notre-Dame-de-l'Assomption, 1. Südlicher Langhauspfeiler
Notre-Dame-de-l'Assomption, Lettner
Saint-Nicolas, Chor, Außenwand
Saint-Nicolas, Nordwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Nicolas, Nordöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Nicolas, Chor, Nordseite
Saint-Nicolas, Chor, Nordfenster
Saint-Nicolas, Chor, Ostfenster
Saint-Nicolas, Chor, Südfenster
Saint-Nicolas, Südöstlicher Vierungspfeiler, Westliches Kapitell
Saint-Étienne, Westfassade, Portal
Musée Massey? (Tarbes (Hautes-Pyrénées))
Église Saint-Ragonde, Nördlicher Querhausarm, Portal
Église Saint-Ragonde, Nordwestlicher Vierungspfeiler
Église Saint-Ragonde, Nordöstlicher Vierungspfeiler
Église Saint-Ragonde, Südöstlicher Vierungspfeiler
Église Saint-Ragonde, Südwestlicher Vierungspfeiler
Église Saint-Ragonde
Sainte-Marthe
Sainte-Marthe, Portal (Süd), linker Türsturz
Sainte-Marthe, Portal (Süd), rechter Türsturz
Sainte-Marthe, Portal (Süd), linkes Gewände
Sainte-Marthe, Portal (Süd), rechtes Gewände
Sainte-Marthe, Portal (Süd), links neben dem Portal
Sainte-Marthe, 2. südlicher Langhauspfeiler
Sainte-Marthe, Nördlicher Nebenraum
Sainte-Marthe, Innere Westwand
Abbaye Saint-Michel-de-Frigolet
Historial de Touraine? (Tours)
Saint-Gatien, Mittelschiff, Nordseite, 2. Pfeiler von Westen
Saint-Gatien, Langhaus, Südwest-Ecke
Saint-Gatien, Chorumgang, Jochbogen
Saint-Gatien, Chor, 2. nördliche Kapelle, Scheidbogen
Saint-Gatien, Chor, 3. nördliche Kapelle, Scheidbogen
Saint-Gatien, Chor, 4. nördliche Kapelle, Scheidbogen
Saint-Gatien, Chor, 5. nördliche Kapelle, Scheidbogen
Saint-Gatien, Chor, 6. nördliche Kapelle, Scheidbogen
Saint-Gatien, Chorumgang, Kapelle nördlich der Mittelkapelle, Jochbogen
Saint-Gatien, Chor, Scheitelkapelle
Saint-Gatien, Chorumgang, Kapelle südlich der Mittelkapelle
Saint-Gatien, Chor, 6. südliche Kapelle, Scheidbogen
Saint-Gatien, Chor, 5. südliche Kapelle, Scheidbogen
Saint-Gatien, Chor, 4. südliche Kapelle, Scheidbogen
Saint-Gatien, Chor, 3. Kapelle von Westen, Jochbogen
Saint-Gatien, Chor, 2. südliche Kapelle von Westen, Scheidbogen
Saint-Gatien, Chor, 1. südliche Kapelle von Westen, Jochbogen
Saint-Julien le Paúrre, Ehemalige Vorhalle
Saint-Julien le Paúrre, Turm
Saint-Julien le Paúrre
Ancienne chapelle des lycées
Ancienne chapelle des lycées, Nordwand
Ancienne chapelle des lycées, Chor, Ostwand
Ancienne chapelle des lycées, Chor
Ancienne chapelle des lycées, 3. nördliche Kapelle
Historial de Touraine (Tours)
Saint-Martin, Hochaltar
Notre-Dame-la-Riche, Südöstlicher Chorpfeiler
Notre-Dame-la-Riche, Chor, Altar
Notre-Dame-la-Riche
Saint-Saturin, Nördliches Seitenschiff, Medaillonfenster
Château de Plessis-les-Tours (Tours)
Präfektur, Hauptgebäude
Präfektur
Erzbischöflicher Palast & Musée des Beaux-Arts
Wohnhaus, Eckbalken, Rue de la Monnaie / Rue du Change
Wohnhaus, Portal, Rue de la Monnaie / Rue du Change
Wohnhaus, 1. Stock, Rue de la Monnaie / Rue du Change
Wohnhaus, 1. Stock, Eckpfosten, Rue de la Monnaie / Rue du Change
Wohnhaus, 1. Stock, rechte Konsole, Rue de la Monnaie / Rue du Change
Wohnhaus, 2. Stock, Fensterkonsole, Rue de la Monnaie / Rue du Change
Wohnhaus, 1. Stock, Eckkonsole, Rue de la Monnaie / Rue du Change
Wohnhaus, Eckpfosten, Rue de la Rôtisserie / Rue du Change
Wohnhaus, Türpfosten, Rue Georges-Courteline 24-26
Saint-Etienne, Langhaus, 3. nördlicher Gurtbogen
Saint-Etienne, Südliche Blendarkade
Notre-Dame-de-la-Dalbade
Saint-Pierre-des-Cuisines
Saint-Pierre-des-Cuisines, Portal (Süd)
Saint-Pierre-des-Cuisines, Arkade
Saint-Sernin, Südlicher Querhausarm, Portes des Comtes
Saint-Sernin, Südlicher Querhausarm
Saint-Sernin, Langhaus, Porte Miégeville
Saint-Sernin, Nördlicher Querhausarm, Mittlerer nördlicher Pfeiler
Saint-Sernin, Chor, Umgang, Wanddienstkapitell
Saint-Sernin, Südlicher Querhausarm, Östliches Seitenschiff
Saint-Sernin, Südlicher Querhausarm, Mittlerer südlicher Pfeiler
Saint-Sernin, Nördliche Langhausempore, Pfeiler zwischen 3. und 4. Arkade
Saint-Sernin, Langhaus, Äußeres südliches Seitenschiff
Saint-Sernin, Nördliche Langhausempore, 4. Arkade
Saint-Sernin, Nördlicher Querhausarm, Ostwand, 3. Gurtdienstkapitell
Saint-Sernin, Nördlicher Querhausarm, Ostwand, 3. Gurtdienstkapitellöstliche Empore, mittlere Arkade
Saint-Sernin, Südlicher Querhausarm, östliche Empore, mittlere Arkade
Saint-Sernin, Südlicher Querhausarm, östliche Empore, südliche Arkade
Saint-Sernin, Südlicher Querhausarm, südliche Empore, östliche Arkade
Saint-Sernin, Südlicher Querhausarm, westliche Empore, südliche Arkade
Saint-Sernin, Südlicher Querhausarm, westliche Empore, mittlere Arkade
Saint-Sernin, Südlicher Querhausarm, westliche Empore, nördliche Arkade
Saint-Sernin
Saint-Sernin, Nördlicher Querhausarm
Maison de Pierre, Rue de la Dalbade
Maison de Pierre, Hof, Rue de la Dalbade
Hôtel de Vieux-Raisin
Hôtel de Vieux-Raisin, Hof, Fenster
Archives départementales? (Troyes)
Saint-Pierre-et-Paul, Nördliches Querschiff, Mitteljoch
Saint-Pierre-et-Paul, Südliches Querschiff, 1. Joch
Saint-Pierre-et-Paul, Südliches Querschiff, 3. Joch
Saint-Pierre-et-Paul, Südliches Querschiff, Mitteljoch
Saint-Pierre-et-Paul, Chor, 1. Joch
Saint-Pierre-et-Paul, Chorhaupt
Saint-Pierre-et-Paul, Chor, 2. Joch, Südliches Seitenschiff
Saint-Pierre-et-Paul, Chor, 1. Joch, Südliches Seitenschiff
Saint-Pierre-et-Paul, Taufkapelle
Saint-Pierre-et-Paul, Schatz
Saint-Jean, Mittelschiff, Nordseite
Saint-Jean-au-Marché
Saint-Jean-au-Marché, Mittelschiff, 4. Joch
Saint-Jean-au-Marché, Mittelschiff, 5. Joch
Saint-Jean-au-Marché, Mittelschiff, 7. Joch
Saint-Jean-au-Marché, Mittelschiff, 8. Joch
Saint-Jean-au-Marché, Nördliches Seitenschiff, 2. Joch
Saint-Jean-au-Marché, Chorumgang, Ostseite
Saint-Jean-au-Marché, Chorumgang, Nordostecke
Saint-Jean-au-Marché, Nördliches Seitenschiff
Saint-Jean-au-Marché, Südlicher Chorumgang
Sainte-Madeleine, Chor
Saint-Martin-ès-Vignes
Saint-Nicolas, Vorhalle, Ostwand
Saint-Nicolas, Westempore
Saint-Nicolas, Empore
Saint-Nizier
Saint-Nizier, Langhaus
Saint-Nizier, Chor, Ostwand
Saint-Nizier, Langhaus, Nordseite, 3. Pfeiler
Saint-Nizier, Empore
Saint-Nizier, Vorhalle, Ostwand
Saint-Nizier, Vierung
Saint-Nizier, Chorpolygon
Saint-Pantaléon, Langhaus
Saint-Pantaléon, Westempore, Mittelpfeiler
Saint-Pantaléon, Nördliches Seitenschiff
Saint-Pantaléon, Empore
Saint-Pantaléon, Langhaus, Nordseite, 3. Joch von Westen
Saint-Pantaléon, Südliches Seitenschiff
Saint-Pantaléon
Saint-Pantaléon, Südlicher Nebenaltar
Saint-Pantaléon, Südöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Pantaléon, Südlicher Chorpfeiler
Saint-Pantaléon, 2. Südlicher Langhauspfeiler
Saint-Pantaléon, Nördlicher Vierungspfeiler
Saint-Pantaléon, Nordwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Pantaléon, Kapelle des Molé
Saint-Pantaléon, Chorumgang
Saint-Pantaléon, Nordöstlicher Vierungspfeiler
Saint-Pantaléon, Chorpfeiler
Saint-Pantaléon, Chor
Saint-Pantaléon, Kanzel
Saint-Urbain
Saint-Urbain, Portal (West)
Saint-Urbain, Nordvorhalle, Westjoch
Saint-Urbain, Nordvorhalle, Ostjoch
Saint-Urbain, Südvorhalle, Westjoch
Saint-Urbain, Südvorhalle, Ostjoch
Saint-Urbain, Nördliches Seitenschiff, Mittleres Joch
Saint-Urbain, Nördliches Querhausschiff
Saint-Urbain, Chor, 2. Joch
Saint-Urbain, Chor, 1. Joch
Saint-Urbain, Chor, Apsis
Saint-Urbain, Südliches Querhaus
Saint-Urbain, Vierung
Saint-Urbain, Südliches Seitenschiff, 1. Joch
Saint-Urbain, Südliches Seitenschiff, 2. Joch
Saint-Urbain, Chor, Piscina
Saint-Urbain, Nördliches Seitenschiff
Saint-Urbain, Nordwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Urbain, Südwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Urbain, Nördlicher Nebenchor
Saint-Nicolas, Langhaus, Südseite
Saint-Nicolas, Empore (West)
Saint-Nicolas, Langhaus, Nordwand
Saint-Urbain, Vierungspfeiler
Saint-Urbain, Nebenchor
Saint-Urbain, Nordwand
Saint-Urbain, Westwand
Hôtel-Dieu-le-Comte
Hôtel Hennequin, Rue de la Monte Saint-Bierre
Hôtel Vauluisant
Saint-Léger, Langhaus, Nordwand
Therme, Brunnenhaus
Therme, Garten
Museum?
Notre-Dame, Langhaus, Nordseite, 1./2. Joch
Notre-Dame / Saint-Arbogast, Nördlicher Querhausarm
Notre-Dame, Chor, Fiale
Notre-Dame, Chor, Nordseite, Fiale
Notre-Dame, Chor, Nordostseite
Notre-Dame, Chor, Nordostseite, Fiale
Notre-Dame, Chor, Polygon
Notre-Dame, Langhaus, Südseite, 2./3. Joch
Notre-Dame, Langhaus, Nördliches Seitenschiff
Notre-Dame, Chor, Nordseite, Portal, Gewände
Notre-Dame, Treppenturm
Sacré-Cœur, Langhaus, Mittelschiff, Südseite
Musée eucharistique du Hiéron (Paray-le-Monial)
Saint-Ayoul
Saint-Ayoul, Portal (West)
Saint-Ayoul, Portal (West), Linkes Gewände
Saint-Ayoul, Portal (West), Rechtes Gewände
Saint-Ayoul, Südliches Seitenschiff, Apsis
Saint-Croix, Chor
Saint-Quiriace
Saint-Quiriace, Nördliches Chorseitenschiff
Grange aux Dîmes
Musée Lapidaire (Provins)
Schloss, Grande salle á Manger
Schloss, 1. Etage, Salon d'attente
Schloss, 1. Etage, Grand Salon de réception
Schloss, 1. Etage, Salon de famille
Schloss, 1. Etage, 4. Saal
Schloss, 2. Etage, 1. Saal
Schloss, 2. Etage, Antichambre du Roi?
Schloss, 2. Etage, Chambre de Henri 4.
Schloss, 2. Etage, Chambre de Jeanne d'Albret
Schloss, Salon
Musée des Beaux-Arts (Pau)
Saint-Pierre, Portal (Nord), Linkes Gewände
Saint-Pierre, Nordwest-Turm, Untergeschoss
Saint-Pierre, Langhaus, nördliches Seitenschiff, 4. Joch
Saint-Pierre, Langhaus, Südliches Seitenschiff, 4. Joch
Saint-Pierre, Nördlicher Querhausarm, Südliches Joch
Saint-Pierre, Südlicher Querhausarm
Saint-Pierre, Chor, Nördliches Seitenschiff
Saint-Pierre, Chor, Mittelschiff, 1. Joch
Saint-Pierre, Chor, Südliches Seitenschiff, 1. Joch
Saint-Pierre, Chorgestühl
Baptistère Saint-Jean, Museum
Baptistère Saint-Jean, Hauptraum
Baptistère Saint-Jean, Hauptraum, Ostwand
Baptistère Saint-Jean, Hauptraum, Westwand
Baptistère Saint-Jean, Hauptraum, Nördliche Apsis, Arkadenbogen
Baptistère Saint-Jean, Ostapsis, Arkadenbogen
Baptistère Saint-Jean, Ostapsis
Baptistère Saint-Jean, Lapidarium
Baptistère Saint-Jean, Nördliche Apsis
Baptistère Saint-Jean
Baptistère Saint-Jean, Hauptraum, Nordseite
Baptistère Saint-Jean, Ost-Apsis, Südwand
Baptistère Saint-Jean, Museum?
Baptistère Saint-Jean, Ost-Apsis
Baptistère Saint-Jean, Linke Säule der Nördlichen Arkade
Baptistère Saint-Jean, Westwand
Musée Sainte-Croix? (Poitiers)
Saint-Hilaire-de-la-Celle, Vierung
Saint-Hilaire-de-la-Celle, Gurtbogen
Saint-Hilaire-de-la-Celle
Saint-Hilaire-le-Grand, Außen, Nördliches Querschiff, Giebel
Saint-Hilaire-le-Grand, Nördliches Seitenschiff
Saint-Hilaire-le-Grand, Nordwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Hilaire-le-Grand, Nördliches Querschiff, Westwand
Saint-Hilaire-le-Grand, Querschiff, Ostwand?
Saint-Hilaire-le-Grand, Südliches Querschiff, Westwand
Saint-Hilaire-le-Grand, Südwestlicher Vierungspfeiler
Saint-Hilaire-le-Grand, Südliches Seitenschiff, Arkade
Saint-Hilaire-le-Grand, Turm, Untergeschoss, Nordwand
Saint-Hilaire-le-Grand, Nördliches Seitenschiff, 1. Pfeiler von Osten, Südwand
Saint-Hilaire-le-Grand, Nördliches Querschiff, Ostseite
Saint-Hilaire-le-Grand, Chor, Nordwand
Saint-Hilaire-le-Grand, Chor, Südwand
Saint-Hilaire-le-Grand, Chor, Südliche Nebenapsis, Südwand
Saint-Hilaire-le-Grand, Südliches Seitenschiff, 1. Ofeiler von Osten, Nordwand
Saint-Hilaire-le-Grand, Südliches Seitenschiff
Saint-Hilaire-le-Grand
Saint-Hilaire-le-Grand, Außen, Südliches Querschiff, Südseite
Saint-Hilaire-le-Grand, Außen
Hypogée Martyrium, Treppe
Hypogée Martyrium, Linker Türpfosten
Hypogée Martyrium
Saint-Jean-de-Montierneuf, Chorumgang
Saint-Jean-de-Montierneuf, Seitenschiff?
Saint-Jean-de-Montierneuf
Notre-Dame-la-Grande, Portal (West)
Notre-Dame-la-Grande, Portal (West), Mittleres Geschoss
Notre-Dame-la-Grande, Portal (West), Fenster
Notre-Dame-la-Grande, Chorumgang
Saint-Porchaire
Sainte-Radegonde, Langhaus
Sainte-Radegonde, Chor
Sainte-Radegonde, Chor, 2. nördliche Säule
Sainte-Radegonde, Chor, 3. nördliche Säule
Sainte-Radegonde, Chor, 3. südliche Säule
Sainte-Radegonde, Langhaus, Nordseite, 2. Fenster
Sainte-Radegonde, Chor, 2. südliche Säule
Sainte-Radegonde, Chor, 1. südliche Säule
Sainte-Radegonde, Langhaus, 4. Joch
Sainte-Radegonde, Westvorhalle, Nordwand
Sainte-Radegonde
Sainte-Radegonde, Sakristei
Sainte-Radegonde, Sakristei, Gewölbe
Sainte-Radegonde, Chorumgang
Sainte-Radegonde, Chor, Polygon
Sainte-Radegonde, Chor, Gewölbe
Sainte-Radegonde, Krypta
Palais Comtal, Tour Maubergeon
Palais Comtal, Großer Saal
Palais Comtal, Großer Saal, Kamin
Palais Comtal, Nordwestlicher Eckraum, Tour Maubergeon
Hôtel de la Chambre des Comptes, Rue des Carmes 14
Bureau des Finances
Aître Saint-Maclou, Nordecke
Aître Saint-Maclou
Hôtel de Bourgtheroulde, Innenhof, Süd-Flügel, Galerie
Hôtel de Bourgtheroulde, Innenhof
Hôtel de Bourgtheroulde
Akademie der Bildenden Künste — Kupferstichkabinett? (Wien)
Münster, Südlicher Querhausarm
Münster, Münsterbauhütte
Münster, Nordseite des Langhauses?
Münster, Südseite des Langhauses?
Münster, Nordturm, Fries
Münster, Nordturm, Oktogon, Linke Gruppe
Münster, Nordturm, Oktogon, Balustrade
Münster, Nordturm, Oktogon, Balustrade?
Münster, Südturm, Südseite, Fries
Münster & Notre-Dame, Nördliches Westportal
Ehemaliges Elsaß-Lothringen-Institut? (Frankfurt (Main))
Ehemaliges Elsaß-Lothringen-Institut (Frankfurt (Main))
Münster, Nordwestlicher Vierungspfeiler
Münster, Nördliches Querschiff, Ostwand, Überbau des ehemaligen Laurentiusaltars
Münster, Südlicher Querhausarm, Westwand
Münster, Südlicher Querhausarm, Ostwand
Münster, Südliches Seitenchiff, Blendarkade, Südseite
Münster, Langhaus, Triforum, Nordseite, 3. Joch
Münster, Langhaus, Triforum, Südseite, 3. Joch
Münster, Langhaus, Triforium, Südseite, 1. Joch
Münster, Obergaden, Nord-Seite, 1. Fenster
Münster, Obergaden, Nord-Seite, 2. Fenster
Münster, Obergaden, Nord-Seite, 2. Fenster, Maßwerk
Münster, Obergaden, Nord-Seite, 3. Fenster
Münster, Obergaden, Nord-Seite, 4. Fenster
Münster, Obergaden, Nord-Seite, 5. Fenster
Münster, Obergaden, Süd-Seite
Münster, Obergaden, Süd-Seite, 5.Fenster
Münster, Obergaden, Nördliches Seitenschiff, 5. Fenster
Münster, Obergaden, Südliches Seitenschiff, 2. Fenster
Münster, Obergaden, Südliches Seitenschiff, 4. Fenster
Münster, Obergaden, Südliches Seitenschiff, 5. Fenster
Münster, Nördlicher Querhausarm, Nord-Seite, Linkes Fenster
Münster, Nördlicher Querhausarm, Ost-Seite, Linkes Fenster
Münster, Südlicher Querhausarm, Linke Rose
Münster, Südlicher Querhausarm, Rechte Rose
Münster, Nördliche Turmhalle, Untergeschoss
Münster, Südliche Turmhalle, Untergeschoss
Münster, Nord-Turm, 2. Geschoss
Münster & Notre-Dame, Kanzel
Münster & Notre-Dame, Kanzelfuß
Münster & Notre-Dame, Engelspfeiler
Münster & Notre-Dame, Südlicher Querhausarm
Münster & Notre-Dame, Südlicher Querhausarm?
Münster & Notre-Dame, Laurentiuskapelle
Münster & Notre-Dame, Süd-Wand, Johanneskapelle
Münster & Notre-Dame, Andreaskapelle
Saint-Guillaume, Vorhalle, Portal, Trumeau
Saint-Guillaume, Vorhalle, Portal, Linkes Gewände
Saint-Guillaume, Vorhalle, Portal, Rechtes Gewände
Saint-Guillaume, Vorhalle, Portal?
Saint-Guillaume, Orgelempore
Musée des Beaux-Arts? — Cabinet des Estampes et des Dessins? (Straßburg)
Saint-Pierre-le-Jeune, Südseite, Östliche Vorhalle
Saint-Thomas, Außen, Wo?
Saint-Thomas, Langhaus, Südseite
Saint-Thomas
Saint-Thomas, Nord-West-Ecke
Château des Rohan, Nord-Front, Pavillon
Château des Rohan, Außen, Nord-Seite
Château des Rohan, Außen
Palais du Rhin
Hôtel du Préteur Royal, Gelände
Sankt Marien, Empore (Nord)
Evangelische Kirche & Ehemalige Benediktinerklosterkirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus und Sebastian, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus und Sebastian
Katholische Filialkirche Schmerzhafte Muttergottes
Katholische Filialkirche Schmerzhafte Muttergottes, Decke im Chor
Katholische Filialkirche Schmerzhafte Muttergottes, nördlicher Seitenaltar
Kapelle zur Schmerzhaften Muttergottes
Katholische Pfarrkirche Sankt Stephan, Turm
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, nördliches Querhaus
Katholische Mutter-Gottes-Kapelle, Langhaus
Katholische Mutter-Gottes-Kapelle, Chor
Katholische Kornbühlkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhaus (Südwand) & Taufnische
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Langhaus, Empore
Herzogliches Schloss
Herzogliches Schloss, Johannbau
Herzogliches Schloss, Südwestseite, Innenhof
Herzogliches Schloss, Lustgarten
Georgium, Mausoleum
Georgium, Park
Schloss Großkühnau, Park
Schloss Luisium
Schloss Luisium, Schlosspark
Altes Theater, Konzertsaal
Bauhaus
Bauhaus, Theater
Philanthropinum, Torbau
Goldener Löwe
Bauhaussiedlung
Siedlung Törten
Anhaltische Gemäldegalerie (Dessau)
Staatliche Galerie? (Dessau)
Museum für Stadtgeschichte Dessau (Dessau)
Anhaltische Landesbücherei Dessau (Dessau)
Lippisches Landesmuseum — Sammlung Gaffron (Detmold)
Lippisches Landesmuseum — Sammlung Rosenkranz (Detmold)
Lippische Landesbibliothek (Detmold)
Katholische Pfarrkirche Sankt Augustinus
Wallfahrtskirche Maria in den Weinbergen
Wohnhaus, Falterstraße
Sankt Peter und Paul, Inneres, Chor, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus, Chor
Schloss Filehne, Musiksalon
Schloss Filehne
Schlosspark Filehne
Ehemalige Stiftskirche Sankt Pelagius, Nordportal
Ehemalige Stiftskirche Sankt Pelagius, Ostwand, Chor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Pelagius, Ostseite, Chor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Pelagius, Westseite, Vorhalle
Ehemalige Stiftskirche Sankt Pelagius, Ostseite, Vorhalle
Ehemalige Stiftskirche Sankt Pelagius, Nordseite, Vorhalle
Ehemalige Stiftskirche Sankt Pelagius, Nordseite, Krypta
Ehemalige Stiftskirche Sankt Pelagius, Südseite, Krypta
Ehemalige Stiftskirche Sankt Pelagius, Nordseite, Chor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Pelagius
Netzebrücke
Staatsbibliothek zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz? (Berlin)
Kapelle Sankt Johann Baptist
Friedhof der Katholischen Pfarrkirche Sankt Sylvester
Musée Alsacien
Sogenannte Neue Metzig
Gerberstube, Restaurant
Haus zum Hasen, Knoblochgasse 19
Wohnhaus, Rue de l'Arc en Ciel 15
Wohnhaus, 1. Stock, Alter Kornmarkt 12
Lonja, Portal
Santa Maria, Portal (Nord)
Santa Maria, Kreuzgang, Portal (Nord)
Santa Maria, Kreuzgang, Portal
Santa Maria, Kreuzgang, Südflügel
Santa Maria, Kreuzgang, Westflügel
Santa Maria, Kreuzgang, Westflügel, Portal
Santa Maria, Kreuzgang, Nordflügel, Ostwand
Santa Maria, Kreuzgang, Capilla de la Santa Cruz
Museo de Navarra (Pamplona)
Museo de Navarra? (Pamplona)
Santa Eulalia
Nuestra Señora d'Ermitana
Monestir de Santa Maria de Poblet, Palast König Martíns I.
Schloss Seehof / Marquardsburg, Kapelle
Schloss Seehof / Marquardsburg
Museo de Pontevedra (Pontevedra)
Santa Maria, Triumphbogen
San Cosme e San Damián
Convento de San Miguel de las Victorias
San Juan, Portal
San Juan, Portal (Süd)
San Juan, Portal (West)
San Juan, Portal (West), Archivolte
Santa Maria, Chor, Nordseite
Collegiata Santa Maria la Mayor
San Lorenzo, Capilla de Jesus
Santa María La Mayor
San Millán de Suso
San Millán de Yuso
San Vicente
Santa Maria, Portal (Süd)
Museo Arqueológico (Sagunto)
Catedral Vieja
Catedral Vieja, Capilla de San Martin
Catedral Vieja, Querhaus-Südarm, Ostwand
Catedral Vieja, Kreuzgang
Catedral Vieja, Capilla de Tavera
Catedral Nueva, Portal (Nord)
Catedral Nueva
San Benito
San Estéban
San Julian
Santa Maria de las Dueñas
Santa Maria de las Dueñas, Kreuzgang
Iglesia de la Purísima
San Martín, Portal (Nord)
Escuelas mayores
Casa de la Conchas, Portal (West)
Palacio de los Abarca Maldonado
Palacio de la Salina
Palacio Real de La Granja de San Ildefonso
Santa Maria de los Angeles
Santa María la Real
Santa Cruz, Portal (West)
Santa Illana
San Francisco?
San Juan Bautista
Santa Maria la Real, Hauptportal
Santa Maria la Real, Archivolten (links)
Santa Maria la Real, Archivolten (rechts)
Santa María, Portal (Nord)
Santa María, Kreuzgang
Kloster, Kapitelsaal
Santa María, Puerte de la Asunción
Santa María la Mayor
Catedral de Segovia, Capilla de San Andrés, Calle Marqués del Arco 1
Catedral de Segovia, Capilla de Sagrario, Calle Marqués del Arco 1
Catedral de Segovia, Capilla del Consuelo, Calle Marqués del Arco 1
San Anatonio el Real
Santa Cruz la Real
San Juan de los Caballeros
Santa Maria de Nieva
San Millán
Santa Maria El Parral
Capilla de la Paz
San Trinidad, Portal (West)
San Trinidad, Portal (Süd)
Vera Cruz
Alcázar
Museo Catedralicio de Segovia (Segovia)
Catedral La Seo, Capilla Mayor
Catedral La Seo, Capilla de San Agostin
Catedral La Seo, Capilla de San Bernando
Catedral La Seo, Capilla de San Miguel
Catedral La Seo, Capilla de la Visitación
Catedral La Seo
Nuestra Señora del Pilar
Nuestra Señora del Pilar, Marienkapelle
Santa Magdalena
San Miguel de los Navarros
La Aljafería
Museo de Bellas Artes (Saragossa)
unbekannt (private Sammlung) (Saragossa)
Santa María de la Sede, Westfassade, südlich des Hauptportals, Av de la Constitución
Santa María de la Sede, Westfassade, südlich des Hauptportals, Portada de San Miguel o del Nacimiento, Av de la Constitución
Santa María de la Sede, Westfassade, südlich des Hauptportals, Portada de San Miguel o del Nacimiento, Gewände, Av de la Constitución
Kathedrale, Querschiff
Santa María de la Sede, Ostseite, Av de la Constitución
Santa María de la Sede, Ostfassade, nördlich der Apsis, Av de la Constitución
Santa María de la Sede, Ostfassade, nördlich der Apsis, Puerta de Palos, Av de la Constitución
Santa María de la Sede, Ostfassade, nördlich der Apsis, Puerta de Palos, Gewände, Av de la Constitución
Santa María de la Sede, Ostfassade, südlich der Apsis, Av de la Constitución
Santa María, Capilla Mayor
Santa María, Capilla Real
Santa María, Capilla de San Hermengildo
Hospital de la Caridad
Hospital de la Caridad, Kapitelsaal
Palacio Arzobispal
San Isidoro del Campo
Alcázar, Kapelle Karls V.
Casa de Pilatos, Fenster
Casa de Pilatos
Casa de Pilatos, Innenhof
Casa de Pilatos, Bibliothek
Casa de Pilatos (Sevilla)
Museo Arqueológico Provincial (Sevilla)
Sanchet Bedoja, Antonio (private Sammlung) (Sevilla)
Hermengildo, S. (private Sammlung) (Sevilla)
Museo Catedralico y Giralda? (Sevilla)
Casa Lonja, Fassade
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Peter und Paul, Außenwand
Sankt Johannes Baptist auf dem Bussen, Chor, Nordwand
Evangelische Kirche Sankt Laurentius, Chornordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Turmkapelle
Katholische Pfarrkirche, Chor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Markus & Evangelische Pfarrkirche, Chor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Markus & Evangelische Pfarrkirche, südliches Seitenschiff
Ehemalige Stiftskirche Sankt Markus & Evangelische Pfarrkirche, Gruft, Decke
Ehemalige Stiftskirche Sankt Markus & Evangelische Pfarrkirche, außen
Ehemalige Michaelskapelle
Ehemalige Hospitalkapelle Sankt Wendelin
Evangelische Pfarrkirche, Pfarrhaus
Johanniterkirche, südwestlicher Seitenraum
Johanniterkirche, Unterkirche
Katholische Pfarrkirche zum heiligen Kreuz
Klosterkirche Maria Saal, Langhaus
Klosterkirche Maria Saal, Brüstung der Westempore
Klosterkirche Maria Saal, Chor
Klosterkirche Maria Saal
Klosterkirche Maria Saal, nördliche Seitenkapelle
Klosterkirche Maria Saal, Westempore
Klosterkirche Maria Saal, Marienkapelle
Klosterkirche Maria Saal, Sakristei, Zelebrationskapelle
Annenkapelle, nördöstliche Nische
Ehemalige Reichskartause
Ehemalige Reichskartause, Kreuzgang
Kalvarienberg
Katholische Filialkirche Sankt Maria, nördliches Seitenschiff
Katholische Filialkirche Sankt Maria, südliches Seitenschiff
Sankt Michael, Ostwand
Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche Maria Himmelfahrt, Sakristei
Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche Maria Himmelfahrt, Chor, Nordseite
Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche Maria Himmelfahrt, Bernhardskapelle
Ehemalige Zisterzienserabtei, Bibliothek
Fagus-Werk, Verwaltungsgebäude, Haupttreppenhaus, 1. Obergeschoss
Fagus-Werk, Verwaltungsgebäude, Haupttreppenhaus, Vestibül
Fagus-Werk, Verwaltungsgebäude, Haupttreppenhaus
Fagus-Werk, Maschinenhaus
Fagus-Werk
Lenz, Karl (private Sammlung) (Allendorf-Eder)
Haus Jung?
Punzheimer, ? (private Sammlung) (Allna)
Pfarrarchiv (Alpirsbach)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Klosterkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit & Heilig Kreuz und Sankt Benedikt, Westvorhalle, Portal
Klausurgebäude des Klosters Alpirsbach, Kalefaktorium
Friedhof (jüdisch), Inv.-Nr. IV-A 5
Friedhof (jüdisch), Inv.-Nr. II-749
Friedhof (jüdisch), Inv.-Nr. M 18
Friedhof (jüdisch), Inv.-Nr. III-416
Friedhof (jüdisch), Inv.-Nr. II-390
Friedhof (jüdisch), Inv.-Nr. III-7/11
Friedhof (jüdisch), Inv.-Nr. IV-A 49
Friedhof (jüdisch), Inv.-Nr. J 65
Friedhof (jüdisch), Inv.-Nr. J 84
Friedhof (jüdisch), Inv.-Nr. II-255
Walpurgiskirche, Chor
Rentamt, Portal
Stadtpfarrkirche Sankt Lorenz
Ehemalige Universität, Hof
Pfarrkirche, Decke
Pfarrkirche, Turm
Schloss, Zimmer
Schloss, Kaisersaal
Märkisches Schmiedemuseum (Altena (Kreis Altena))
Museum der Grafschaft Mark (Altena (Kreis Altena))
Carl, Walther (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Heinemann, Ludwig (private Sammlung) (Wiesbaden)
Luxburg, Karl von (Graf) (private Sammlung) (Bad Bocklet)
Kunsthandel Kahlert (Eisenach)
Evangelische Kirche Sankt Martin und Nikolaus, Chor
Pfarrhaus, oberhalb der Tür
Evangelische Kirche zum Heiligen Kreuz, Ostwand (Innen)
Hubertus-Apotheke
Neue Staatsgalerie, Eingangsbereich
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Maria in der Tanne, Chorbogen
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Maria in der Tanne, Hochaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Vorchor, Nordwand
Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Chor
Ehemaliges kurfürstliches Schloss, Nordseite, Mittelrisalit, Giebelfeld
Wohnhaus, Hohenstaufenstraße 11
Mosse, Rudolf (private Sammlung) (Berlin)
Schlossmuseum? (Berlin)
Schlossmuseum? — Kunstgewerbesammlung (Berlin)
Kunsthandel Dr. Burg (Köln)
Kunsthandel Heinemann (Wiesbaden)
Heiligenhäuschen
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, Tür
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, südliche Querhauswand
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, westlicher Langhauspfeiler
Ehemalige Stiftskirche Sankt Maria und Sankt Michael, Chor, Sakramentsnische
Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche & Bergischer Dom, Chorkapelle
Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche & Bergischer Dom, Chorumgang, Südosten
Simultane Pfarrkirche Sankt Mariae Himmelfahrt, Chor, Nordseite, Eugen-Heinen-Platz 2
Ehemalige Zisterzienser-Abteikirche & Bergischer Dom
Kölnisches Stadtmuseum — Depot (Köln)
Kunstgewerbemuseum (Köln)
Schloss, Kirchensaal
Schloss, Raum I
Schloss, Raum II
Schloss, Hauptsaal, Teehaus
Schloss, Raum III
Schloss, Raum VI
Schloss, Raum VII
Schloss, Raum VIII
Schloss, Chor, Schlosskirche
Katasteramt (Altendorf Kreis Wolfhagen)
Pfarrkirche Mariae Verkündigung, Hochaltar; Chor
Pfarrkirche, Südwestwand
Reichsarchiv (Posen (Westpreußen))
Dominikanerinnenklosterkirche Sankt Petri und Pauli, Kapelle der heiligen Felix und Auductus
Dominikanerinnenklosterkirche Sankt Petri und Pauli, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Altarraum, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael, Westseite
Gasthaus "Zum Löwen"
Gasthaus "Zur Sonne"
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Decke
Schlosskirche, Decke
Friedhof bei Sankt Jakob
Katholische Wallfahrtskapelle Sankt Maria, Umgang
Sankt Alto und Sankt Brigitta, Laienraum, Hauptkuppel
Sankt Alto und Sankt Brigitta, Nonnenchor
Sankt Alto und Sankt Brigitta, Laienchor
Sankt Alto und Sankt Brigitta, Laienraum
Sankt Alto und Sankt Brigitta
Evangelische Pfarrkirche Sankt Nikolai, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael & Ehemalige Schlosskirche, Chor
Sankt Michael, Südportal
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Altar?
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Chor, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Chor, Südseite
Martinskapelle, Kirchenschatz
Katholische Pfarrkirche Sankt Blasius und Alexander
Katholische Pfarrkirche Sankt Blasius und Alexander, Chor, Südwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Blasius und Alexander, nördliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Blasius und Alexander, Chorbogen
Wirtshaus "Zum Bären"
Wirtshaus "Zum Rössl"
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes von Nepomuk, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes von Nepomuk, Langhaus
Pfarrkirche Sankt Cyriacus, Sakristei
Pfarrkirche Sankt Cyriacus, Kirchenschatz
Pfarrkirche Sankt Cyriacus, Sakristei, Ostwand
Wohnhaus, Kirchweg 20
Schlosspark?, Grotte
Ehemalige Stiftskirche Sankt Margarethen, Langhaus, Gewölbe
Ehemalige Stiftskirche Sankt Margarethen, Chor, Gewölbe
Ehemalige Stiftskirche Sankt Margarethen, Chor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Margarethen, 1. Seitenkapelle von Osten, Chor
Ehemalige Stiftskirche Sankt Margarethen, 3. Seitenkapelle von Osten, Langhaus
Ehemalige Stiftskirche Sankt Margarethen, Langhaus
Ehemalige Stiftskirche Sankt Margarethen
Ehemalige Stiftskirche Sankt Margarethen, Vorhalle
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift Sankt Margarethen, Konventsgebäude
Lauenturm, Südseite
Reichenturm, Feldseite, Untergeschoss
Straße, Steinstraße
Taucher-Friedhof
Taucher-Friedhof, Westmauer
Gasthaus "Zur Weintraube", Kesselgasse
Wohn- und Geschäftshaus, Portal
Sparkasse, Portal
Stadtmuseum Bautzen (Bautzen)
Katholische Pfarrkirche Sankt Kolumban
Evangelische Stadtpfarrkirche, Orgelempore
Altes Schloss, Westflügel
Altes Schloss, Westflügel, Erdgeschoss
Neues Schloss, Ehemaliges Spiegelkabinett
Neues Schloss, Nordflügel, Salon
Neues Schloss, Südflügel, Gobelinsaal
Neues Schloss, Südflügel, Pagodenkabinett
Neues Schloss, Wohntrakt
Neues Schloss, Badetrakt, Vorraum
Eremitage, Altes und Neues Schloss (Bayreuth)
Altes Schloss Eremitage
Altes Schloss Eremitage, Schlafzimmer des Markgrafen
Altes Schloss Eremitage, Mittelbau
Altes Schloss Eremitage, Mittelbau, Marmorsaal
Altes Schloss Eremitage, Parterre vor der Hauptfront
Neues Schloss Eremitage, Ostflügel
Neues Schloss Eremitage, Innenraum
Neues Schloss Eremitage?, Innenraum
Neues Schloss Eremitage
Neues Schloss Eremitage, Untere Grotte
Neues Schloss Eremitage, obere Grotte
Richard-Wagner-Festspielhaus
Markgräfliches Opernhaus
Neues Schloss, Graues Kabinett
Marktplatz, Oberer Markt
Straße, Maximilianstraße
Marktplatz, Unterer Markt & Maximilianstraße
Straße, Hofgarteneingang, Ludwigstraße
Platz, Jean-Paul-Platz
Steingräberhaus, Portal
Villa Wahnfried
Villa Wahnfried, Park
Universitätsbibliothek Bayreuth (Bayreuth)
Lehrerbibliothek (Bayreuth)
Stadtgemeinde (Bayreuth)
Stadtmuseum Bayreuth? (Bayreuth)
Wagner, Siegfried (private Sammlung) (Bayreuth)
Städtisches Verkehrsamt
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Chor, Ostseite
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Vierung
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Vierungspfeiler
Katholische Stadtpfarrkirche & Ehemalige Kapuzinerkirche Sankt Maria
Alter Friedhof, Am Kirchberg 13
Ehemalige Wallfahrtskirche Sankt Jakob & Evangelische Pfarrkirche, Westempore, Unterbau
Ehemalige Wallfahrtskirche Sankt Jakob & Evangelische Pfarrkirche, Empore
Schloss Imshausen
Schloss Imshausen, Baronessenflügel
Gutshof beim Schloss
Friedhof "Dopprück"
Christlicher Friedhof
Friedrichshütte
Herrenhaus von Verschuer
Wettich, K. (private Sammlung) (Iba)
Ehemaliges Kammerherrenhaus
Trottenhaus mit Pagenhaus, Burgring 19; 21
Katholische Pfarrkirche Sankt Lambert
Katholische Pfarrkirche Sankt Lambert, Turm, Südseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Lambert, Eckpfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Lambert, Triumphbogen
Katholische Pfarrkirche Sankt Lambert, Chornordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Lambert, Chorsüdwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Lambert, nördliches Seitenschiff
Filialkirche Sankt Wendelin
Simultanpfarrkirche Sankt Maria und Sankt Christophorus, nördliches Seitenschiff
Simultanpfarrkirche Sankt Maria und Sankt Christophorus, Altar
Simultanpfarrkirche Sankt Maria und Sankt Christophorus, Chor, Außenwand
Propsteikirche Sankt Stephanus und Sebastian
Schloss Dyck
Schloss Bedheim
Paläontologisches Heimatmuseum (Bedheim (Kreis Hildburghausen))
Lungenheilstätte
Lungenheilstätte, Rauch- und Spielzimmer
Heimatmuseum Beelitz "Alte Posthalterei" (Beelitz (Mark))
Dorfkirche, Portal
Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien, Sakristei
Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien, Chor
Evangelische Pfarrkirche Sankt Marien, Langhaus
Kreisbank Beeskow-Storkow
Bäckerei Am Markt
Ehemalige markgräfliche Burg
Evangelische Grenzland-Volkshochschule Brenckenhoffheim
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Gewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter, Friedhof
Stockmar, ? (Baron) (private Sammlung) (Buch am Forst)
Wirtshaus "Zum Goldnen Roß"
Pfarrhaus? (Bad Buchau)
Ehemalige Damenstiftskirche, nördlicher Pfeiler zum Chor
Ehemalige Damenstiftskirche, Brüstung, Nordempore Frauengalerie
Ehemalige Damenstiftskirche, Empore (Süd), Männergalerie
Ehemalige Damenstiftskirche, Empore (Nord), Frauengalerie
Ehemalige Damenstiftskirche, Empore (West)
Ehemalige Damenstiftskirche, Chor, linke Nische,
Ehemalige Damenstiftskirche, Chor, rechte Nische,
Ehemalige Damenstiftskirche, Empore, über der Mensa
Ehemalige Damenstiftskirche, Empore?
Ehemalige Damenstiftskirche, Chor, Hochaltar
Ehemalige Damenstiftskirche, linker Seitenaltar
Ehemalige Damenstiftskirche, linker Seitenaltar der Maria de Victoria
Ehemalige Damenstiftskirche, nördliches Seitenschiff
Ehemalige Damenstiftskirche, Altar des heiligen Karl Borromäus, nördliches Seitenschiff
Ehemalige Damenstiftskirche, Nischenaltar Papst Cornelius der Heilige, nördliches Seitenschiff
Ehemalige Damenstiftskirche, südliches Seitenschiff
Ehemalige Damenstiftskirche, Nischenaltar des heiligen Johann Nepomuk, südliches Seitenschiff
Ehemalige Damenstiftskirche, Chor, Chorgestühl
Ehemalige Damenstiftskirche, Beichtstuhl, nördliches Seitenschiff
Ehemalige Damenstiftskirche, Beichtstuhl, südliches Seitenschiff
Ehemalige Damenstiftskirche, Chor (Nordwand)
Ehemalige Damenstiftskirche, Chor (Südwand)
Ehemaliges Damenstift Bad Buchau, Kapitelsaal?
Ehemaliges Damenstift Bad Buchau
Pfarrhaus (Bad Buchau)
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Nordwand, alter Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, nördlicher Chorbogenpfeiler, alter Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Ostwand, alter Chor
Stiftsmuseum (Bad Buchau)
Stiftsmuseum? (Bad Buchau)
Endrich, ? (private Sammlung) (Bad Buchau)
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Cäcilia
Ehemalige Zisterzienserinnenabteikirche & Evangelische Pfarrkirche, Mittelschiffsnordwand, westlicher Pfeiler
Ehemalige Zisterzienserinnenabteikirche & Evangelische Pfarrkirche, Mittelschiffsnordwand, östlicher Pfeiler
Ehemalige Zisterzienserinnenabteikirche & Evangelische Pfarrkirche, Mittelschiffssüdwand, östlicher Pfeiler
Ehemalige Zisterzienserinnenabteikirche & Evangelische Pfarrkirche, Mittelschiffsnordwand
Ehemalige Zisterzienserinnenabteikirche & Evangelische Pfarrkirche, Mittelschiffssüdwand
Ehemalige Zisterzienserinnenabteikirche & Evangelische Pfarrkirche, Chor
Ehemalige Zisterzienserinnenabteikirche & Evangelische Pfarrkirche
unbekannt (private Sammlung) (Caldern)
Nikolauskapelle
Nikolauskapelle, Gewölbe
Stadtverwaltung (Calw)
Moosburger, Helmut (private Sammlung) (Calw)
Schlichter, Rudolf (private Sammlung) (Calw)
Perrot, Alexander (private Sammlung) (Calw)
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Langhaus, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Chor, Decke
Sankt Maria und Johannes, südliches Seitenschiff
Dom, Kreuzgang
Landratsamt & Kreisverwaltung
Evangelisch-lutherische Stadtkirche Sankt Marien, Chor (Nordwand)
Schloss, 2. Obergeschoss, Schlafzimmer einer Hofdame
Schlosskapelle, Fürstenprieche
Schlosskapelle, Ostwand
Bomann-Museum? (Celle)
Gericht, Portal
Villa Esche, Erdgeschoss, Südwestecke, Musiksalon, Decke, Parkstraße 58
Villa Esche, 1. Obergeschoss, Ehemaliges Schlafzimmer, Parkstraße 58
Haus Esche, Schlafzimmer, Haydnstraße 58
Museum für Moderne Kunst
Schlossbergmuseum (Chemnitz)
Schlossbergmuseum, Kreuzgang
Bertram, ? (private Sammlung) (Chemnitz)
Villa Esche, Salon, Parkstraße 58
Heumann, ? (private Sammlung) (Chemnitz)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria und Johannes Evangelista
Wallfahrtskirche, Chor
Gnadenkapelle
Wallfahrtskirche, Bibliothek
Schloss Clemenswerth
Schloss Clemenswerth, Hofkapelle Sankt Hubertus, Ostwand
Schloss Clemenswerth, Schlosskapelle, Nordwand
Evangelische Kirche & Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Maria und Georg, Mittelschiff
Evangelische Kirche & Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Maria und Georg, Turm, Erdgeschoss
Evangelische Morizkirche, Portal
Evangelische Morizkirche
Veste Coburg
Lüdkenmeyer, ? (private Sammlung) (Coburg)
Oelenheinz, ? (private Sammlung) (Coburg)
unbekannt (Cölbe)
Katholische Gymnasialkirche Sankt Ignatius
Ehemalige Benediktinerabtei, Eingang, Arkade
Ehemalige Benediktinerabtei, Glockenstube
Ehemalige Benediktinerabtei, Glockenstube, Ostseite
Ehemalige Benediktinerabtei, Glockenstube, Westseite
Ehemalige Benediktinerabtei, Johanneschor
Ehemalige Benediktinerabtei, Westwerk, Eingangshalle
Ehemalige Benediktinerabtei, Westwerk, Untergeschoss
Stadtmuseum Cottbus (Cottbus)
Stadtmuseum Cottbus? (Cottbus)
Evangelische Friedhofskapelle
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Jakobus der Ältere, Langhaus
Evangelische Kirche Sankt Jakobus maior
Hessisches Landesmuseum Darmstadt — Archäologische Sammlung (Darmstadt)
Hessisches Landesmuseum Darmstadt — Kupferstichkabinett (Darmstadt)
Landesamt für Denkmalpflege Hessen (Darmstadt)
Städtische Kunstsammlung und Stadtmuseum (Darmstadt)
Großherzoglich-Hessische Porzellansammlung (Darmstadt)
Heyl, ? (Freiherr) (private Sammlung). General (Darmstadt)
Hohmeyer, ? von (private Sammlung) (Darmstadt)
Leonhardi, Hugo (Freiherr) (private Sammlung) (Darmstadt)
Leonhardi, Hugo (Freiherr) (private Sammlung). Doktor (Darmstadt)
Merck, ? (private Sammlung) (Darmstadt)
Ostermann, ? (private Sammlung) (Darmstadt)
Schaefer, Ph. O. (private Sammlung). Professor (Darmstadt)
Evangelische Pfarrkirche Maria und Sankt Kastor
private Sammlung (Dautphetal)
Gesellschaft für junge Kunst (Braunschweig)
Kunstverein Braunschweig (Braunschweig)
Dexel, Grete (private Sammlung) (Braunschweig)
Dörries, A. (private Sammlung) (Braunschweig)
Horn, G. (private Sammlung) (Braunschweig)
Kauth, ? (private Sammlung) (Braunschweig)
Litolff, Richard (private Sammlung) (Braunschweig)
Moos Immobilien private Sammlung (Braunschweig)
unbekannt (private Sammlung) (Braunschweig)
Filialkirche zum heiligen Gallus
Evangelische Katharinenkirche, Langhaus
Weber, Hugo (private Sammlung) (Eschwege)
Weinrich, ? (private Sammlung) (Eschwege)
unbekannt (private Sammlung) (Eschwege)
Große Kirche
Neue Kirche
Sammlung der Gesellschaft für bildende Kunst und vaterländische Altertümer (Emden)
Ostfriesisches Landesmuseum (Emden)
Stadtarchiv Emden (Emden)
Evangelische Kirche Sankt Urbanus
Weinkeller?
Münster & Stiftskirche Sankt Kosmas und Damian, Krypta
Münster & Stiftskirche Sankt Kosmas und Damian
Ehemaliges Markgrafenschloss
Zum Lamm
Zum Löwen
Zum Rebstock
Katholische Pfarrkirche Sankt Aldegundis
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Chorgestühl
Baronie
Haus der Schwestern Weber
Kloster Marienberg, Kirche
Katholische Pfarrkirche, früher Schlosskirche, Herberger Altar
Reformierte Kirche
Jäger-von Reuthe, ? (private Sammlung) (Adelsberg (?))
Oberschloss, West-Seite Erker
Katholische Buttermarktkapelle Sankt Michael, Dachreiter
Maria Aich, Langhaus
Evangelische Stadtpfarrkirche & Ehemals Sankt Nikolaus, Nordwestecke
Ehemaliges Wasserschloss des Grafen von Hanau, Tor
Schloss der Fürsten Fugger
Kreishaus — Sammlung (Aachen)
Kunstgewerbeschule (Aachen)
J. Paul Getty Museum (Malibu)
Nellessen? (private Sammlung) (Aachen)
Sankt Peter, Seitenschiff
Hof Wohnunger
Stiftskirche Unserer lieben Frau, Westportal
Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus & Ehemalige Stiftskirche Unserer Lieben Frau
Stiftskirche Unserer lieben Frau
Katholische Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus & Ehemalige Stiftskirche Unserer Lieben Frau, Langhaus, südliches Seitenschiff
Kloster Lichtental, Kirche
Kloster Lichtental
Kloster Lichtental, Fürstenkapelle
Kloster Lichtental, Fürstenkapelle, Annenaltar
Museum der Cistercienserinnen-Abtei Lichtenthal (Baden-Baden)
Wohnhaus?, Köllnischer Fischmarkt
Wohnhaus, Lindengasse 44-47
Evangelische Stadtkirche, Linker Bogen, Westportal
Evangelische Stadtkirche, Mittelportal
Evangelische Stadtkirche, Westportal
Evangelische Stadtkirche, rechter Bogen, Westportal
Neues Schloss Niederbaden
Evangelische Stadtpfarrkirche, Chor, Tonnenwölbung
Kapelle Zur Heiligen Dreifaltigkeit, Nördliche Chorwand
Kapelle Zur Heiligen Dreifaltigkeit
Spital Bärenweiler, Außenmauer
Spital Bärenweiler, Zaun
Gutshaus, Erdgeschoss, Verbindungstür
Katholische Pfarrkirche Sankt Blasius, nördliche Wand des Kirchenschiffes
Katholische Pfarrkirche Sankt Blasius, an der Südseite des Schiffes
Wohnhaus, Borngasse 3
Evangelische Kirche, außen
Sankt Briccius Kapelle
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Philipp und Jakob, Südportal, Türflügel
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Peter und Dionysius, Fürstenzimmer
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Peter und Dionysius
Kurpark, Trinkhalle
Friedrichs-Quelle, vor der Trinkhalle
Friedrichs-Quelle, nördliches Hauptportal
Friedrichs-Quelle, Hauptportal, Giebel, links
Friedrichs-Quelle, Hauptportal, Giebel, rechts
Friedrichs-Quelle, Westseite
Friedrichs-Quelle, Wandelhalle
Villenanlage Paradies
Zähringer Museum (Baden-Baden)
Museum für Stadtgeschichte (Baden-Baden)
Simultane Stadtpfarrkirche Sankt Maria und Martin, Langhaus
Simultane Stadtpfarrkirche Sankt Maria und Martin, Chorbogen
Simultane Stadtpfarrkirche Sankt Maria und Martin
Simultane Stadtpfarrkirche Sankt Maria und Martin, Hochaltar
Simultane Stadtpfarrkirche Sankt Maria und Martin, nördliche Seitenkapelle am Chor
Simultane Stadtpfarrkirche Sankt Maria und Martin, Candiduskapelle
Simultane Stadtpfarrkirche Sankt Maria und Martin, Candidus-Altar
Simultane Stadtpfarrkirche Sankt Maria und Martin, Settelinkapelle
Simultane Stadtpfarrkirche Sankt Maria und Martin, Mittelschiff, links, Mittelpfeiler
Simultane Stadtpfarrkirche Sankt Maria und Martin, Brandenburgische Kapelle
Simultane Stadtpfarrkirche Sankt Maria und Martin, Plummernsche Kapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Alban, Hochaltar, inneres Flügelpaar, Außenseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Alban, Hochaltar, Schrein
Katholische Kirche Sankt Remigius, Altar
Thomae Werke
Braith-Mali-Museum (Biberach an der Riß)
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz, vor der Kanzel
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Jakobus der Ältere und Laurentius, Langhaus
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz, westlich des Triumphbogens
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Jakobus der Ältere und Laurentius, Chor
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz, Chorumgang
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz, Empore
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz, Hochaltar
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Jakobus der Ältere und Laurentius, nördliches Querhaus
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Jakobus der Ältere und Laurentius
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz, Querhaus
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz, Altar
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz, Seitenaltar vor dem Chor
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz, rechtes Querhaus
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz, rechtes Querhaus, Altar
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Jakobus der Ältere und Laurentius, Westseite des südlichen Querhauses
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz, Nische
Pfarr- und Wallfahrtskirche Heiliges Kreuz, außen an der Nordseite der Kirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, 1. Querhausarm
Ehemalige Benediktinerkloster-Kirche Sankt Maria
Hinterlandmuseum Schloss Biedenkopf (Biedenkopf)
Kreishandwerkerschule (Biedenkopf)
Evangelische Neustädter Marienkirche, Chor
Evangelische Neustädter Marienkirche, Altar
Evangelische Neustädter Marienkirche
Siekerkirche
Alter Friedhof, Jahnsplatz
Historisches Museum Bielefeld (Bielefeld)
Bleek, Thomas (private Sammlung) (Bielefeld)
König, ? (private Sammlung) (Bielefeld)
Lorentz, O. (private Sammlung) (Bielefeld)
Oetker, ? (private Sammlung) (Bielefeld)
Evangelische Pfarrkirche, nördliche Chorwand
Evangelische Pfarrkirche, nordöstliches Chorfenster
Evangelische Pfarrkirche, südliches Chorfenster
Evangelische Pfarrkirche, nördliches Chorfenster
Evangelische Pfarrkirche, östliches Chorfenster
Evangelische Pfarrkirche, südöstliches Chorfenster
Katholische Pfarrkirche Sankt Agatha
Ehemaliges Zisterzienserkloster Sankt Bilhildis
Ehemaliges Zisterzienserkloster Sankt Bilhildis, Alte Prokuratie
Ehemaliges Zisterzienserkloster Sankt Bilhildis, Alte Prokuratie, 1. Stock
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes der Täufer, vor der Südseite der Kirche
Anna-Kapelle
Eulogiuskapelle
Torturmkapelle
Friedhofskirche, Fassadennische, über dem Portal
Katholische Wallfahrtskirche zur Schmerzhaften Muttergottes
Katholische Wallfahrts- und Kuratiekirche Mariä Himmelfahrt, Umgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, südlicher Pfeiler
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, nördliche Chorwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Mittelschiffspfeiler
Stiftskirche Sankt Martin, Pfeiler des nördlichen Seitenschiffes
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Pfeiler des nördlichen Seitenschiffes
Rochuskapelle
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Fassade
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Südfassade
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Konventsgebäude, Untergeschoss, Fenster
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Galerie, Westwand
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Galerie, Ostwand
Fürstlich-Isenburgisches Archiv (Birstein)
Schloss Birstein
Schloss & Herrenhaus
Sankt Paulus
Schloss Birstein, Neues Schloss, Haupttreppe
Schloss Birstein, Neues Schloss
Schloss Birstein, Neues Schloss, Grüner Salon
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Langhaus, Südseite
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Galerie, Südwand, über der Empore
Wallfahrtskirche Sankt Maria, Galerie, Südseite
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Südempore
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Galerie, Südwand
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Galeriebrüstung
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Langhaus, südlicher Teil
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Kuppel
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Hochaltar, Tabernakel
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Joseph-Altar
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Joseph-Altar, Bekrönung
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Benediktus-Altar
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Bekrönung
Wallfahrtskirche Sankt Maria, Chor, Ostseite
Wallfahrtskirche Sankt Maria, Langhaus, Nordostecke
Wallfahrtskirche Sankt Maria, Langhaus, Ostseite
Wallfahrtskirche Sankt Marien, Kanzelkorb
Katholische Kirche Sankt Kilian
Katholische Kirche Sankt Kilian, Chornordwand
Kloster, Konventsgebäude
Kloster, Konventsgebäude?
Filialkirche Sankt Wolfgang
Pfarrkirche Sankt Georg, Hauptaltar
Pfarrkirche Sankt Georg, nördliche Langhauswand
Brandenburger Tor
Sankt Blasius, Langhaus, N.-Seite, 1. Joch v. W., Pfeiler 1.
Sankt Blasius, Langhaus, S.-Seite, Pfeiler 6
Sankt Blasius, Chorquadrum, N.-Wand, unten
Sankt Blasius, Chorquadrum, S.-Wand, oben
Sankt Blasius, S-Querhausarm, O.-Wand, Fenster
Sankt Blasius, S-Querhausarm, O.-Wand, 1. und 2. Reihe
Sankt Blasius, S-Querhausarm, O.-Wand, unten
Sankt Blasius, S-Querhausarm, S.-Wand, oben
Sankt Blasius, S-Querhausarm, S.-Wand, 1. und 2. Reihe
Sankt Blasius, S-Querhausarm, S.-Wand, 3. Reihe
Sankt Blasius, S-Querhausarm, W.-Wand, oben
Sankt Blasius, S-Querhausarm, W.-Wand, 1. und 2. Reihe
Sankt Blasius, S-Querhausarm, W.-Wand, 3. Reihe
Sankt Blasius, Gurtbogen zwischen S.-Querhaus und S.-Seitenschiff
Sankt Blasius, Langhaus, Vierungsgewölbe, O.-Feld
Verein Alt Bonn (Bonn)
Sankt Blasius, S.-Querhausarm, Apsis
Münster Sankt Martin, Chor, Süd-Seite
Münster Sankt Martin, Querhaus
Münster Sankt Martin, Mittelschiff N-Wand, 2. Pfeiler von Westen
Sankt Blasius, NO.-Vierungspfeiler
Münster Sankt Martin, Mittelschiff, N-Wand, 3. Pfeiler von Westen
Münster Sankt Martin, Mittelschiff, S-Wand, 4. Pfeiler von Westen
Münster Sankt Martin, Langhaus-Arkaden, 1. Pfeiler von Osten
Münster Sankt Martin, südliches Querhaus, Ost-Seite, 1. und 2. Dienst von Süden
Münster Sankt Martin, nordwestlicher Vierungspfeiler
Münster Sankt Martin, nordöstlicher Vierungspfeiler
Münster Sankt Martin, südöstlicher Vierungspfeiler
Münster Sankt Martin, Langchor-Nordwand, Mitteldienstbündel
Münster Sankt Martin, Langchor-Nordwand, 2. Joch von Westen, nördlicher Dienst
Münster Sankt Martin, Langchor-Nordwand
Münster Sankt Martin, Langchor
Münster Sankt Martin, Langchor-Südwand, 2. Joch von Westen
Münster Sankt Martin, Querhaus, Ostseite
Münster Sankt Martin, Geburt-Christi-Altar
Katholische Pfarrkirche Sankt Aegidien, Chorumgang, S.-Seite
Katholische Pfarrkirche Sankt Aegidien, Nord-West-Säule
Katholische Pfarrkirche Sankt Aegidien, Südwest-Säule
Katholische Pfarrkirche Sankt Aegidien
Brüderkirche
Münster Sankt Martin, Allerseelenaltar
Münster Sankt Martin, linke Chortreppe
Münster Sankt Martin, nördliches Seitenschiff
Münster Sankt Martin, Kreuzgang
Münster Sankt Martin, Münsterschatz
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, O-Flügel, 1. Arkadengruppe von Norden
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, O-Flügel, 2. Arkadengruppe von Norden
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, O-Flügel, 3. Arkadengruppe von Norden
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, Ost-Flügel, 3. Arkadengruppe von Norden
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, Ost-Flügel, 1. Arkadengruppe von Süden
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, Süd-Flügel, 2. Arkade von Osten
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, Süd-Flügel, 3. Arkade von Osten
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, Süd-Flügel
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, Süd-Flügel, 1. Arkadengruppe von Osten
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, Süd-Flügel, 2. Arkadengruppe von Osten
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, 2. Arkadengruppe von Osten
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, 3. Arkadengruppe von Osten
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, Süd-Flügel, 3. Arkadengruppe von Osten
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, Süd-Flügel, 3. Arkadengruppe von Westen
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, Süd-Flügel, 2. Arkadengruppe von Westen
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, Süd-Flügel, 1. Arkadengruppe von Westen
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, Süd-Flügel, Galerie, 9. Säule von Osten
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, West-Flügel, 1. Arkadengruppe von Süden
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, West-Flügel, 2. Arkadengruppe von Süden
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, 2. Arkadengruppe von Süden
Münster Sankt Martin, Kreuzgang, West-Flügel
Münster Sankt Martin, Hof
Wallfahrtskirche Heilige Stiege
Ramersdorfer Kapelle, Friedhof
Stiftspfarre
Evangelische Katharinenkirche, 2. Joch von O., Fenster
Kreuzkloster
Evangelische Martinikirche, nördlicher Querarm, Portal
Evangelische Martinikirche, nördlicher Querarm, Giebel
Evangelische Martinikirche, Chor, nördlicher Strebepfeiler
Evangelische Martinikirche, Nordwand des Chorquadrats
Evangelische Petrikirche
Evangelische Martinikirche, Annenkapelle, Ostwand
Evangelische Martinikirche, Annenkapelle, östliches Polygoneck
Evangelische Martinikirche, Annenkapelle, südwestliches Polygoneck
Evangelische Martinikirche, Annenkapelle, westliches Polygoneck
Evangelische Martinikirche, Annenkapelle, Westwand
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche Sankt Marien, Chor
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche Sankt Marien
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & Evangelische Kirche Sankt Marien, Chorumgang
Residenzschloss, Westfassade. Mittelrisalit, Giebel
Schloss Richmond, östlich, zur Straße hin gelegen, Wolfenbütteler Straße 55
Altstädter Rathaus, W.-Flügel, O.-Seite, 1. Pfeiler von S.
Altstädter Rathaus, W.-Flügel, O.-Seite, 2. Pfeiler von S.
Altstädter Rathaus, W.-Flügel, O.-Seite, 4. Pfeiler von S.
Altstädter Rathaus, Eckpfeiler zwischen W- und N-Flügel
Altstädter Rathaus, Nordflügel, S.-Seite, 3. Pfeiler von W., 2. Pfeiler von Westen
Altstädter Rathaus, Nordflügel, S.-Seite, 4. Pfeiler von W., 2. Pfeiler von Westen
Altstädter Rathaus, Westflügel, Erdgeschoss, 2. Pfeiler von Westen
Altstädter Rathaus, 2. Pfeiler von Westen
Alter Zeughof & Brüderzeughaus, S.-Front des ehemaligen Klosters, Schützenstraße 23
Martinsschule, Ziegenmarkt / Bankplatz 4 /1
Schule, über dem linken Tor, Südklint 15
Schule, Südklint 15
Kaiser-Wilhelm-Brücke
Didier-Werke
Portland-Zementfabrik
Magnifriedhof
Gewandhaus am Altstadtmarkt, Innen
Villa Salve Hospes, Stadtseite, Mittelrisalit, Lessingplatz 12
Villa Salve Hospes, Lessingplatz 12
Villa Salve Hospes, Institut für Erziehungswissenschaften, Lessingplatz 12
Kunstmuseum Bonn (Bonn)
Wohnhaus, Am Alten Petritor 2
Wohn- und Geschäftshaus, auf der Höhe des 1. Stockwerks, Bäckerklint 11
Wohnhaus?, Fassade, Gördelinger Straße 43
Markthalle, Hagenmarkt 13
Wohn- und Geschäftshaus & Apotheke, Fassade, Hagenmarkt 20
Inselwallpark, Löbbeckes Insel
Wohnhaus, Kannengießerstraße 13
Wohnhaus, Kuhstraße 15
Elf-Apostel-Haus, Prinzenweg 4
unbekannt (private Sammlung) (Bonn)
Wohnhaus, Reichsstraße 3
Wohnhaus, Reichsstraße 32
Wohnhaus, Reichsstraße 33
Wygodzinski, ? (private Sammlung) (Bonn)
Clemen, Wolfgang (private Sammlung) (Bonn)
Clemen, Wolfgang (private Sammlung) (Endorf in Oberbayern)
Cohen, ? (private Sammlung) (Bonn)
Fey, ? (private Sammlung) (Bonn)
Fey, Clara (private Sammlung) (Bonn)
Glöckner-Bertram, Ernst (private Sammlung) (Bonn)
Hoch, Käthe (private Sammlung) (Bonn)
Kasselkaul, ? (private Sammlung) (Bonn)
Kirsch, ? (private Sammlung) (Bonn)
Neuerburg, ? (private Sammlung) (Bonn)
Roettgen, ? (private Sammlung) (Bonn)
Zeppelin-Museum (Friedrichshafen (Bodenseekreis))
Tönnes, K. (private Sammlung) (Bonn)
Troescher, ? (private Sammlung) (Bonn)
Virnich, ? (private Sammlung). Doktor (Bonn)
Haus des Landes Hessen (Bonn)
Ehemalige Reichskartause & Maria Saal
Ehemalige Reichskartause & Maria Saal, Ehemaliger Bibliothekssaal
Ehemalige Klosterkirche & Evangelische Kirche Sankt Vitus, Nordseite, Langhaus
Ehemalige Klosterkirche & Evangelische Kirche Sankt Vitus
Ehemalige Klosterkirche & Evangelische Kirche Sankt Vitus, Südseite, Langhaus
Ehemalige Klosterkirche & Evangelische Kirche Sankt Vitus, Krypta
Heiliggrabkapelle
Pfarrkirche Unserer Lieben Frau & Sankt Peter und Paul, Langhaus
Pfarrkirche Unserer Lieben Frau & Sankt Peter und Paul, Chor
Pfarrkirche Unserer Lieben Frau & Sankt Peter und Paul
Pfarrkirche Unserer Lieben Frau & Sankt Peter und Paul, Sakristei
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Nordseite, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Südseite, Chor
Rauchhaus
Evangelische Stadtkirche Unser lieben Frauen
Katholische Kapelle Sankt Crucis und Sankt Martin
Bartholomäuskirche, Empore
Bartholomäuskirche, Sakristei
Brigittenkirche
Brigittenkirche, Taufkapelle
Brigittenkirche, Gestühl
Heilig-Geist-Kirche, Orgel
Fronleichnamskirche, Sakristei
Johanniskirche, Taufkapelle
Katharinenkirche, Südseite, Kapelle
Katharinenkirche, Nordseite, Chorkapelle
Katharinenkirche, Nordseite, Chor
Katharinenkirche, Südseite, Empore
Katharinenkirche, Südseite, Chorkapelle
Katharinenkirche, Südseite
Gülzow, D. G. (private Sammlung) (Lübeck)
Marienkirche, Nordseite
Marienkirche, Portal
Marienkirche, Dorotheenkapelle
Marienkirche, Jakobskapelle der Familie Winterfeld
Marienkirche, Hedwigskapelle
Marienkirche, Balthasar-Kapelle
Marienkirche, Cosmas- und Damiankapelle
Marienkirche, Nordseite, Kapelle
Marienkirche, Heilig-Kreuzkapelle
Marienkirche, Südseite, Kapelle
Marienkirche, Taufkapelle
Marienkirche, Marienbruderschaftskapelle
Marienkirche, Elftausend Jungfrauenkapelle
Marienkirche, Allerheiligenkapelle, Kapelle der Elftausend Jungfrauen
Marienkirche, Reinholdskapelle, Kapelle der Elftausend Jungfrauen
Marienkirche, Sankt Georgs-Kapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Bürgerkapelle
Salvatorkirche
Kirche, Gestühl
Rathaus der Rechtstadt
Rathaus der Rechtstadt, Sommerratsstube
Peinkammer, Südseite
Neptunbrunnen
Artushof, Halle
Alte Zunftstube
Danziger Hof
Uphagenhaus, Roter Saal
Uphagenhaus, Speisesaal
Uphagenhaus
Wohnhaus, Brüstung, Brotbänkengasse 14
Wohnhaus, Elisabethkirchengasse 3
Wohnhaus, Jopengasse 3
Wohnhaus, Jopengasse 22
Wohnhaus, Langer Markt 8
Wohnhaus, Hausflur, Langgasse 35
Museum für Regionalgeschichte und Kunst (Buxtehude)
Evangelische Kirche, Kanzel
Haus Nummer 24
Alte Katholische Pfarrkirche Sankt Margareta
Katholische Sankt Martinskapelle, Hauptportal
Katholische Pfarrkirche Sankt Rochus, Hochaltar
Centralne Muzeum Morskie? (Danzig)
Evangelische Stadtkirche & Ehemalige Kollegiatsstiftskirche
Pfarrkirche & Ehemalige Kollegiatsstiftskirche
Katholische Propsteikirche Sankt Cyriakus & Oberkirche, Chor
Katholische Propsteikirche Sankt Cyriakus & Oberkirche, Nördlicher Nebenchor
Katholische Propsteikirche Sankt Cyriakus
Rathaus der Rechtstadt, Decke, Sommerratsstube
Rathaus der Rechtstadt, Großer Empfangssaal
Rathaus, außen
Ehemalige Zisterzienserklosterkirche Sankt Marien
Evangelisches Gemeindezentrum Sankt Michael
Evangelisches Gemeindezentrum Sankt Michael, Kirche
Evangelische Pauluskirche, Westseite
Hessisches Landesmuseum
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz, Westwand
Alte Katholische Pfarrkirche Sankt Cyriak, Turm
Herrngarten
Herrngarten & Ehemaliger Schlosspark
Mathildenhöhe / Darmstädter Künstlerkolonie, Ernst-Ludwig-Haus
Mathildenhöhe / Darmstädter Künstlerkolonie, Wohnhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Marien?, Außen
Ehemaliges Heimatmuseum im Kornhaus (Düren)
Ehemalige Klosterkirche Sankt Laurentius & Evangelische Kirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Johannes Evangelist?
Katholische Loretokapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Jakob der Ältere, Langhaus
Haus Nr. 33
Haus des Lehrers Karl Ernst
Katholische Pfarrkirche Sankt Vitus und Nikolaus
Burg Breuberg, Portal, Nische in der Bekrönung
Katholische Pfarrkirche Sankt Magnus, Langhaus, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Andreas & Ehemalige Jesuiten-Klosterkirche
Ehemaliges Klarissenkloster Zum Heiligen Kreuz
Katholische Pfarrkirche Sankt Lambertus, Ostwand
Sankt Marien-Krankenhaus, Kapelle
Maxkirche & Sankt Maximilian
Landtag Nordrhein-Westfalen
Bezirksregierung & Ehemals Königlich Preußische Regierung, Sitzungssaal
Kreishaus des Landkreisverbandes, Sitzungssaal
Ehrenhof-Anlage, Rheinhalle, Treppenhaus
Ehrenhofanlage, Torbau
Ehrenhofanlage, Nordflügel, Ehrenhof
Kunstakademie Düsseldorf, Aula, Eiskellerstraße 1
Ehemalige Ludendorffschule
Stadtbibliothek, Uhrennische
Kaiser-Wilhelm-Institut für Eisenforschung, Treppenhaus
Stadion, Haupteingang
Eislaufstadion
Waisenhaus, Außen
Stahlhof, Bastionsstraße 39
Wohnhaus, Inselstraße 6
Wohnhaus, Herrenzimmer, Königsallee 19
Wohnhaus, Königsallee 25
Kunstmuseum? (Düsseldorf)
Hetjens-Museum (Düsseldorf)
Universitäts- und Landesbibliothek (Düsseldorf)
Stadt Düsseldorf (Düsseldorf)
Dane?, Lorenz (private Sammlung) (Düsseldorf)
Endert, ? (private Sammlung) (Düsseldorf)
Galerie Konrad Fischer (Düsseldorf)
Galerie Haniel (Düsseldorf)
Kustodis, ? (private Sammlung) (Düsseldorf)
Schwietzke, G. (private Sammlung) (Düsseldorf)
Sohn-Rethel, E. (private Sammlung) (Düsseldorf)
unbekannt (private Sammlung) (Düsseldorf)
Wohnhaus?, Molkenmarkt 4
Wohn- und Geschäftshaus, Petristraße 35-36
Festung Ehrenbreitstein
Dreifaltigkeitskirche?
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg?
Sankt Annen, Südseite
Sankt Annen, Nordseite, Langhaus
Bethlehem-Kirche
Dorfkirche, Gruft
Schlosskirche, Presbyterium
Domarchiv (Berlin)
Schinkelmuseum? (Berlin)
Berliner Dom, Fürstengruft
Dorotheenstädtische Kirche
Ernst-Moritz-Arndt-Kirche
Dorfkirche, Südseite, Kirchturm
Evangelische Friedrichswerdersche Kirche, Südportal
Alte Garnison-Kirche
Kloster zum Guten Hirten
Klosterkirche zum Guten Hirten
Katholische Kathedrale Sankt Hedwig
Kaiser-Wilhelm-Gedächtnis-Kirche, Vorhalle
Kaiser-Wilhelm-Gedächtnis-Kirche, Querhaus
Kaiser-Wilhelm-Gedächtnis-Kirche, Chor
Kaiser-Wilhelm-Gedächtnis-Kirche
Sankt Karl Borromäus
Ehemalige Franziskaner-Klosterkirche, Nordseite, Chor
Ehemalige Franziskaner-Klosterkirche, Südseite, Chor
Ehemalige Franziskaner-Klosterkirche, Südseite
Ehemalige Franziskaner-Klosterkirche, Südseite, Langhaus
Ehemalige Franziskaner-Klosterkirche
Ehemalige Franziskaner-Klosterkirche, Chor
Sankt Marien, Westvorhalle
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang & Katholische Stadtpfarrkirche, Langhaus, Nordwestseite
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Querhaus
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang & Katholische Stadtpfarrkirche, Chor
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Mönchschor
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Querhaus, über dem Pfarralter Sankt Ulrich an der Südwand
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Chorgewölbezwickel
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Langhaus
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Orgelempore
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Nördliches Querhaus, Bruderschaftsaltar
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang & Katholische Stadtpfarrkirche, Südliches Querhaus, Südostwand
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Aftsaltar
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Südwand des Querhauses
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang & Katholische Stadtpfarrkirche, vor den Chorschranken
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang & Katholische Stadtpfarrkirche, südliche der Chorschranke
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Nebenkapelle, Pfeiler
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Vorhalle
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Magnuskapelle
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Sakristei, Galerie
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang & Katholische Stadtpfarrkirche, unter dem Ostchor
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Krypta, an der südlichen Langswand
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Magnuskapelle, unter der Michaelskapelle
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Schmerzenskapelle
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Sankt Anna Kapelle
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Auf der Mensa, Sankt Anna
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Westwand, Sankt Anna Kapelle
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Seitlich vom Altar, Sankt Anna Kapelle
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Verbindungstrakt zum Kloster, Nische des nördlichen Eingangs, Sankt Anna Kapelle
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Altar, Schmerzenskapelle
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Westliche Kapelle
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Vorsaal
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Vorhalle
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Treppenhaus
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Refektorium
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Festsaal
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Festsaal, über der Eingangstür
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Festsaal, Portal, linke Säule
Dorfkirche, Außen
Nikolaikirche, Süd-Seite, Liebfrauenkapelle
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Festsaal, Flügel (West)
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Kapitelsaal
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Papstzimmer
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Abtskapelle
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Bibliothek
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Bibliothek
Ehemalige Benediktinerklosterkirche Sankt Mang, Bibliothek, Galerie
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Bibliothek, Mittelfeld der Kuppel
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Museum
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Erster Stock, Decke
Katholische Krippkirche Sankt Nikolaus, Chordecke
Katholische Filialkirche Sankt Sebastian, Empore
Katholische Filialkirche Sankt Sebastian, Orgelempore
Katholische Filialkirche Sankt Sebastian, Langhaus
Katholische Filialkirche Sankt Sebastian, Langhausdecke
Katholische Filialkirche Sankt Sebastian, Chor
Katholische Filialkirche Sankt Sebastian
Katholische Filialkirche Sankt Sebastian, Nördlicher Seitenaltar
Katholische Filialkirche Sankt Sebastian, Friedhof
Katholische Filialkirche Sankt Sebastian, Friedhof, rechts vom Eingang
Katholische Filialkirche Sankt Sebastian, Friedhof, außen an der Langhauswand
Katholische Filialkirche Sankt Sebastian, Friedhof, Langhauswand
Katholische Filialkirche Sankt Sebastian, Friedhof, Langhaus
Katholische Filialkirche Sankt Sebastian, Friedhof, Chorwand
Katholische Spitalkirche Heiliger Geist, Langhaus
Katholische Spitalkirche Heiliger Geist, Chor
Katholische Spitalkirche Heiliger Geist, Östliche Schiffswand
Klosterkirche Sankt Stephan, Ostempore
Klosterkirche Sankt Stephan, An der nördlichen Längswand, Margarithaaltar
Klosterkirche Sankt Stephan, Obergeschoss, Gang
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Mang, Festsaal, Nordwestecke
Hohes Schloss, Nordflügel, 2. Obergeschoss, Rittersaal, Decke
Hohes Schloss, Rittersaal
Hohes Schloss
Hohes Schloss, Nordflügel, 2. Obergeschoss, östlich des Rittersaals, Raum, Ostwand
unbekannt (private Sammlung) (Füssen (Ostallgäu))
Wohnhaus, Brunnengasse 18
Sankt Annen-Friedhof, Königin-Louise-Straße 55
Luisenstädter Friedhof, Bergmannstraße
Friedhöfe an der Bergmannstraße, Bergmannstraße
Jerusalemer Friedhof, Bergmannstraße
Friedhöfe an der Bergmannstraße
Alter Domfriedhof Sankt Hedwig?
Friedhöfe der Dorotheenstädtischen und Friedrich-Werderschen Gemeinden, Mitte, Chausseestraße
Nikolaikirche, Liebfrauenkapelle & Kötteritzsche Grabkapelle
Französischer Friedhof
Nikolaikirche, Turmgeschoss
Nikolaikirche, Westwand
Nikolaikirche, Chor, Südpfeiler, Südseite
Nikolaikirche, Südseite, Grabkapelle Lampert Distelmeier
Friedhöfe der Dorotheenstädtischen und Friedrich-Werderschen Gemeinde, Chausseestraße
Neuer Dorotheenstädtischer Friedhof, Liesenstraße
Französischer Friedhof, Chausseestraße
Französischer Friedhof, Mitte, Liesenstraße
Friedhof Friedenau
Garnisonfriedhof
Garnisonfriedhof, Kleine Rosenthaler Straße
Garnisonfriedhof, Columbiadamm
Sankt Georgen-Friedhof, am Königstor
Sankt Georgen-Friedhof, Greifswalder Straße
Sankt Hedwigs Friedhof, Mitte, Liesenstraße
Sankt Hedwigs Friedhof, Mitte, Luisenstraße
Nikolaikirche, Westwand, unter der Empore
Nikolaikirche, Chor, Südostwand
Nikolaikirche, außen, Nordseite
Invalidenfriedhof, Mitte, Scharnhorststraße
Invalidenfriedhof, Scharnhorststraße
Invalidenfriedhof?
Jüdischer Friedhof, Lichtenberger Straße
Nikolaikirche, Nordwand
Nikolaikirche, Westwand unter der Orgelempore
Nikolaikirche, Westwand unter der Orgelbühne
Luisenkirchhof III, Fürstenbrunner Weg
Nikolai-Friedhof, Prenzlauer Tor
Friedhof Sankt Marien und Sankt Nikolai, Erbbegräbnis Wilhelm Biers, Prenzlauer Allee
Friedhof Sankt Marien und Sankt Nikolai, Prenzlauer Allee
Friedhof Sankt Marien und Sankt Nikolai, Erbbegräbnis der Familie Jonas, Prenzlauer Allee
Friedhof Sankt Marien und Sankt Nikolai, Erbbegräbnis der Familie Richter, Prenzlauer Allee
Friedhof der Sankt Matthäi-Gemeinde, Großgörschenstraße
Friedhof der Sankt Matthäi-Gemeinde, Erbbegräbnis der Familie Karthaus, Großgörschenstraße
Nikolaikirche, Liebfrauenkapelle
Nikolaikirche, Turmgeschoss, Grabkapelle Beyer
Nikolaikirche, Turmgeschoss, Grabkapelle Kraut
Mohammedanischer Friedhof, Columbiadamm
Parkfriedhof-Thomas-Gemeinde, Thuner Platz
Parochialfriedhof, Boxhagener Straße
Friedhof Nähe Schildhorn, Am Schildhornweg
Neuer Sophienfriedhof, Bergstraße
Alter Sophienkirchhof, Sophienstraße
Alter Sophienkirchhof, Mitte, Sophienstraße
Friedhof II der Sophiengemeinde / Sophienfriedhof, Bergstraße
Ältester Kirchhof, Bergstraße
Waldfriedhof Zehlendorf, Potsdamer Chaussee 75
Zentralfriedhof, Gudrunstraße
Messegelände, Messedamm
Alter Friedhof der Zwölf-Apostel-Gemeinde, Kolonnenstraße
Ausstellungspavillon der Textilindustrie
Parochialkirche, Westturm
Parochialkirche
Parochialkirche, Turm
Friedhof der Parochialkirche
Friedhof der Dorotheenstädtischen und Friedrich-Werderschen Gemeinden, Chausseestraße
Rosenkranz-Basilika
Dorfkirche Stralau
Dorfkirche Stralau, Chor, Nordseite
Dorfkirche Stralau, Chor, Südseite
Ehemalige Templerordenskirche Sankt Katharina
Ehemalige Templerordenskirche Sankt Katharina, außen
Sammlung Alt-Kunst (Berlin)
Amsler, ? & Ruthardt, ? (private Sammlung) (Berlin)
Arnhold, ? (private Sammlung) (Berlin)
Margo Pollins Schab Inc. (New York)
Weinberg, Rolf & Weinberg, Margit (private Sammlung) (Zürich)
Gericke, Herbert & Kunheim-Gericke, Erika (private Sammlung) (Fiesole & Rom)
Arnhold-Kunheim, Else (private Sammlung) (Fiesole)
Arnhold, Eduard (private Sammlung) (Berlin & Fiesole)
unbekannt (private Sammlung) (Wien)
Artothek (Berlin)
Aufseesser, ? (private Sammlung) (Berlin)
Bechstein, Hans (private Sammlung) (Berlin)
Beckerath, Adolf von (private Sammlung) (Berlin)
Begas, ? (private Sammlung) (Berlin)
Beheim-Schwarzenbach, Regine (private Sammlung) (Berlin)
Bendemann, ? (private Sammlung) (Berlin)
Bennewitz von Löfen, Karl (der Ältere) (private Sammlung) (Berlin)
Berka, ? (private Sammlung) (Berlin)
Bett, ? (private Sammlung) (Berlin)
Binder?, M. J. (private Sammlung) (Berlin)
Bluth, Hannelore (private Sammlung) (Berlin)
Bode, ? (private Sammlung) (Berlin)
Borngräber, Christian (private Sammlung) (Berlin)
Brandl?, Resi (private Sammlung) (Berlin)
Buchholz-Stark, Helene (private Sammlung) (Berlin)
Buckardt, ? (private Sammlung) (Berlin)
Bühnemann, M. (private Sammlung) (Berlin)
Burchardt, ? (private Sammlung) (Berlin)
Burchard, ? (private Sammlung) (Berlin)
Burchardt, Ludwig (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Dr. Burg (Berlin)
Casper, ? (private Sammlung) (Berlin)
Cassirer, ? (private Sammlung) (Berlin)
Corinth, ? (private Sammlung) (Berlin)
Cranach, ? von (private Sammlung) (Berlin)
Dallwitz, ? von (private Sammlung) (Berlin)
Darmstaedter, ? (private Sammlung) (Berlin)
Dosquet, ? (private Sammlung) (Berlin)
Drygalski, ? (private Sammlung) (Berlin)
Dufour, Marc (private Sammlung) (Berlin)
Dunkel, Joachim (private Sammlung) (Berlin)
Herbert-Eugen-Esche-Stiftung (Zürich)
Esche, Herbert Eugen & Esche, Hanni (private Sammlung) (Chemnitz)
Feist, ? (private Sammlung) (Berlin)
Düwal, Eckart (private Sammlung) (Berlin)
Fischer, ? (private Sammlung) (Berlin)
Flechtheim, Alfred (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Flechtheim (Berlin)
Flinsch, ? (private Sammlung) (Berlin)
Freund, J. (private Sammlung) (Berlin)
Friedberg, ? (private Sammlung) (Berlin)
Friedländer, ? (private Sammlung) (Berlin)
Friedmann, ? (private Sammlung) (Berlin)
Fürstenberg, ? (private Sammlung) (Berlin)
Fuchs, Eduard (private Sammlung) (Berlin)
Geband, ? (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Geitel (Berlin)
Glaser, ? (private Sammlung) (Berlin)
Zürcher Kunstgesellschaft (Zürich)
Nationalgalerie (Berlin)
Moll, Oskar? (private Sammlung) (Berlin)
With, Skomaker (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Galerie Burlet (Basel)
Glaser, Ernst (private Sammlung) (Berlin)
Glenk, ? (private Sammlung) (Berlin)
Görlitz, ? (private Sammlung) (Berlin)
Goldschmid, ? (private Sammlung) (Berlin)
Goldschmidt, ? (private Sammlung) (Berlin)
Goldschmidt-Rothschild, E. von (Freiherr) (private Sammlung) (Berlin)
Graf, Th. (private Sammlung) (Berlin)
Green, ? (private Sammlung) (Berlin)
Grimmling, Hans Hendrik (private Sammlung) (Berlin)
Grönvold, ? (private Sammlung) (Berlin)
Gropius, ? (private Sammlung) (Berlin)
Grünbaum, ? (private Sammlung) (Berlin)
Grzimek, Waldemar (private Sammlung) (Berlin)
Scharf, Julietta (private Sammlung) (Berlin)
Scharf, Hilde (private Sammlung) (Hamburg)
Scharf, Margarethe (private Sammlung) (Berlin)
Gerstenberg, Otto (private Sammlung) (Berlin)
Gallimard, Paul (private Sammlung) (Paris)
Hessel (Paris)
Doria, Armand (Comte) (private Sammlung) (Orrouy)
Galerie Georges Petit (Paris)
Museum Oskar Reinhart (Winterthur)
Reinhart, Oskar (private Sammlung) (Winterthur)
Kunsthandlung Fritz Nathan (Sankt Gallen)
Guthmann, Johannes (private Sammlung) (Szklarska Poręba)
Guthmann, Robert (private Sammlung) (Szklarska Poręba)
Kopf, Anna von (private Sammlung) (Rom)
Kopf, Josef von (private Sammlung) (Rom)
Ludwig, Heinrich (private Sammlung) (Rom)
Bohlen und Halbach, Friedrich von (private Sammlung) (Heidelberg)
Bohlen und Halbach, Doerte von (private Sammlung) (Essen)
Bohlen und Halbach, Harald von (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Krupp von Bohlen und Halbach, Gustav (Familie) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Rath, Anna vom (private Sammlung) (Berlin)
Kunsthandlung Ludwigsgalerie (München)
Städtische Galerie (Nürnberg)
Geim, Carl (private Sammlung) (Nürnberg)
Rauers, Paul (private Sammlung) (München)
Begas, Reinhold (private Sammlung) (Berlin)
Princeton University Art Museum — Henry and Rose Pearlman Collection (Princeton (New Jersey))
Henry and Rose Pearlman Foundation
Pearlman, Henry (private Sammlung)
Reinhart, Georg T. (private Sammlung) (Winterthur)
Cézanne, Paul (1872) (private Sammlung) (Paris)
Scharf, Walther & Scharf, Ev & Scharf, René (private Sammlung) (Deutschland)
Alexandre, Arsène (private Sammlung) (Paris)
Kunsthandlung Matthiesen G.m.b.H. (Berlin)
Moline (Paris)
Sarlin, Louis (private Sammlung) (Paris)
Generalrat des Val-d'Oise (Cergy (Val-d'Oise))
Scharf, Margarethe (Erben) (private Sammlung) (Deutschland)
Galerie Heinrich Thannhauser (Luzern)
Rouart, Henri (private Sammlung) (Paris)
Duz, J. (private Sammlung) (Paris)
Desouches, Charles (private Sammlung) (Paris)
Cottereaux, ? (private Sammlung) (Paris)
Scharf, Dieter (private Sammlung) (Hamburg)
Galerie Lepoutre (Paris)
Darasse, Henri (private Sammlung) (Paris)
Guyotin, ? (private Sammlung) (Paris)
Fassin, ? (private Sammlung) (Paris)
Rouart, Alexis (private Sammlung) (Paris)
Gautier, Armand (private Sammlung) (Paris)
Carcano, Landolfo (private Sammlung) (Paris)
Geoffroy-Dechaume, Adolphe-Victor (private Sammlung) (Paris)
Gurlitt, ? (private Sammlung) (Berlin)
Angermuseum (Erfurt)
Haefner, Walter (private Sammlung) (Zürich)
unbekannt (private Sammlung) (Suhl, Landkreis)
unbekannt (private Sammlung) (Heidelberg)
Vernes, Jean-Marc (Erben) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Vernes, Jean-Marc (private Sammlung) (Paris)
Walther, Jacques (private Sammlung) (Paris)
Kurz, Alice (private Sammlung) (Hastings-on-Hudson (New York))
Lewin, Alexander (private Sammlung) (Guben)
Lewin, Leo (private Sammlung) (Breslau)
Schuffenecker, Amédée (private Sammlung) (Clamart)
Angermuseum — Gemäldegalerie (Erfurt)
Auktionshaus Stahl (Hamburg)
Futter, Matthias (private Sammlung) (Berlin)
Stockholm Auktionsverk (Stockholm)
Oberschlesisches Museum für Kunst und Kunstgewerbe (Gliwice)
Glaeser, Max (private Sammlung) (Kaiserslautern)
Schürfeld, Gustav (private Sammlung) (Hamburg)
Horstmann, Edgar (private Sammlung). Professor (Hamburg)
Gurlitt, Hildebrand (private Sammlung) (Düsseldorf)
Reichsministerium Propaganda? (Berlin?)
Buchheim, Lothar-Günther (private Sammlung) (Feldafing)
Weise, Felix (private Sammlung) (Halle (Saale))
Brücke-Museum (Berlin)
Lange, Hermann (private Sammlung) (Krefeld)
Thannhauser, Hilde (private Sammlung) (Bern)
Thannhauser, Justin (private Sammlung) (New York)
May, Morton (private Sammlung) (Saint Louis (Missouri))
Feldhäusser, Kurt (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Michael (Bremen)
Tappert, Anneliese (private Sammlung) (Berlin)
Tappert, Georg (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Krausz (München)
Galerie Carl Nicolai (Berlin)
Mengers, Alfred (private Sammlung) (Berlin)
Arp Museum — Sammlung Rau (Remagen)
Galerie C. Meder (Berlin)
Rosenhagen, Hans (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Zwengauer, Anton Georg (private Sammlung) (Berg Kreis Starnberg)
Solow, Sheldon H. (private Sammlung) (New York)
Krag, Siri (private Sammlung) (Oslo)
Krag, Peter (private Sammlung) (Oslo)
Barnes Foundation (Merion (Pennsylvania))
Rump, Johannes (private Sammlung) (Kopenhagen)
Tetzen-Lund, Christian (private Sammlung) (Kopenhagen)
Rockefeller, Nelson A. (private Sammlung) (New York)
Collection The Duke of Roxburghe private Sammlung (Kelso)
Moll, Oskar & Moll, Greta (private Sammlung) (Kelso)
Tetlie, Richard N. (private Sammlung) (Vereinigte Staaten)
Kunstnerforbundet (Oslo)
Natvig, Randi (private Sammlung) (Norwegen?)
Steen, Bertel O. (private Sammlung) (Norwegen)
Onstad, Haakon Thomas (private Sammlung) (Norwegen)
Hess, Fritz (private Sammlung) (Berlin)
Elias, Julie (private Sammlung) (Berlin)
Elias, Julius (private Sammlung) (Berlin)
Christensen, Ivar A. (private Sammlung) (Norwegen)
Esche, Herbert Eugen (private Sammlung) (Chemnitz)
Göteborgs Konstmuseum (Göteborg)
Kunsthistorisches Museum & Neue Galerie in der Stallburg (Wien)
Walther-Rathenau-Stiftung (Berlin)
Schwarz von Spreckelsen, Sigrid & Schwarz, Katharina (private Sammlung) (Basel)
Schwarz von Spreckelsen, Fritz (private Sammlung) (Basel)
Fischer, Otto (private Sammlung) (Dresden?)
Kollmann, Albert (private Sammlung) (Sonnenberg (Wiesbaden) / Berlin)
private Sammlung (Schweden)
Staubo, Salve (private Sammlung) (Norwegen)
Stenersen, Rolf E. (private Sammlung) (Oslo)
Kollmann, Albert (private Sammlung) (Berlin)
Arneberg, Eric Owen (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Ulving, Tore (private Sammlung) (Tønsberg)
Stolt-Nielsen, Jacob (private Sammlung) (Norwegen)
Ketterer, Roman Norbert & Adler, Siegfried (private Sammlung) (Vereinigte Staaten)
Ketterer, Roman Norbert (private Sammlung) (Lugano)
Schiefler, Gustav (Erben) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Rütschi, Alfred (private Sammlung) (Zürich)
Kunsthandlung Anna Dodeck (Hamburg)
Warburg, Gerta (private Sammlung) (Hamburg)
Stenersenmuseet (Oslo)
Akersamlingen / Rolf E. Stenersens gave til Oslo by (Oslo)
Moderna Museet (Stockholm)
Reksten, Hilmar (Erben) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
private Sammlung (Bergen (Hordaland)?)
Konstmuseum (Malmö)
Wolff, Elsa (private Sammlung) (Dresden)
Mildred Lane Kemper Art Museum & Washington University Gallery of Art (Saint Louis (Missouri))
May, Morton J. (private Sammlung) (Saint Louis (Missouri))
Torkildsen, Erling (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Collection Dobe Fine Arts (Vereinigte Staaten)
Kumala, Cahyadi (private Sammlung) (Jakarta)
Åberg, Kenneth (private Sammlung) (Göteborg)
Sotheby Parke-Bernet (New York)
Roland, Browse and Delbanco (London)
Kornfeld und Klipstein (Bern)
Støre, Paul (private Sammlung) (Norwegen?)
Thomsen, Carlo Z. (Erben) (private Sammlung) (Hamburg)
Radium Electric AS private Sammlung (Oslo)
Galerie výtvarného umění (Mährisch-Ostrau)
Galleri Haaken (Oslo)
Beyer, Liv Agatha (private Sammlung) (Norwegen?)
Hansen, Harald J. (private Sammlung) (Oslo)
Galerie Kornfeld und Klipstein (Bern)
Schiefler, Ottilie / Schiefler, Luise (private Sammlung) (Hamburg)
Thielska Galleriet (Stockholm)
Thiel, Ernest (private Sammlung) (Stockholm)
Möllgaard, Kurt & Möllgaard, Marga (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Galerie Ludorff (Düsseldorf)
private Sammlung (Niedersachsen)
Städtisches Museum Karl-Brandts-Haus (Mönchengladbach)
Kaesbach, Walter (private Sammlung) (Mönchengladbach)
Städtisches Museum (Duisburg)
Auktionshaus Karrenbauer (Konstanz)
Kaesbach, Walter (private Sammlung) (Hemmenhofen)
Amt für bildende Kunst der NSDAP, Dienststelle Reichsleiter Rosenberg (Berlin)
Finanzamt Moabit-West (Berlin)
Heymann, Hans (private Sammlung) (Berlin)
König-Albert-Museum (Zwickau)
Museu de Arte de São Paulo (São Paulo)
private Sammlung (Deutschland / Brasilien)
CDR Fine Art (London)
Leonard Hutton Galleries (New York)
Frey, Walter (private Sammlung) (Stuttgart)
private Sammlung (Bayern)
Anna Maria Bänninger (Berlin)
Pechstein, Max (Nachlass) (private Sammlung) (Berlin)
Kunsthandel Wolfgang Werner KG (Bremen / Berlin)
La Boetie (New York)
Ketterer, Roman Norbert (private Sammlung) (Stuttgart / Campione d'Italia)
Hess, Alfred (private Sammlung) (Erfurt)
Thyssen-Bornemisza, Carmen (private Sammlung) (Madrid)
Thyssen-Bornemisza, Hans-Heinrich (Baron) (private Sammlung) (Lugano)
Bernhard A. Böhmer (Güstrow)
Galerie K. Buchholz (Berlin)
Galerie H. J. Fiele (Köln)
Kunsthandlung F. A. C. Prestel (Frankfurt (Main))
Pepper, Karlheinz W. (private Sammlung) (Berlin)
Städtische Museen Zwickau (Zwickau)
private Sammlung (Japan)
Galerie Pels-Leusden (Berlin)
private Sammlung (Oldenburg)
Best, John C. (private Sammlung) (Vereinigte Staaten?)
Dittmayer, Hans & Dittmayer, Stephanie (private Sammlung) (Dresden)
Dittmayer, Hans & Dittmayer, Stephanie (private Sammlung) (Prag)
Galerie Kühl (Dresden)
Gosschalk, Jos. H. (private Sammlung) (Wassenaar)
private Sammlung (Süddeutschland)
private Sammlung (Rheinland / Deutschland)
private Sammlung (Bad Homburg vor der Höhe)
Doebbeke, Conrad & Doebbeke, Elsa (private Sammlung) (Berlin)
Baltimore Museum of Art (Baltimore)
Herbst, Julie (private Sammlung) (Mannheim)
Rosenthal, Paul (Frau) (private Sammlung) (New York)
Dickey, William A. (junior) (private Sammlung) (Vereinigte Staaten)
Stiftung Historische Museen Hamburg, Altonaer Museum (Hamburg)
Ketterer, Roman Norbert (private Sammlung) (Campione d'Italia)
Staechelin, Rudolf (Nachlass) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Ministerium für Wissenschaft, Erziehung und Volksbildung (Berlin)
Auktionshaus Max Perl (Berlin)
Handels- und Gewerbebank (Ort unbekannt)
Littmann, Ismar (Nachlass) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Littmann, Ismar (private Sammlung). Doktor (Breslau)
private Sammlung (San Francisco)
Dalzell Hatfield Galleries (Los Angeles)
Sammlung Sander Sander, Gisa & Sander, Hans-Joachim (private Sammlung) (Darmstadt)
Auktionshaus Neumeister (Süddeutschland)
private Sammlung (Mönsheim)
private Sammlung (Europa)
private Sammlung (Kalifornien)
Wallenberg, Jean (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Asher, Hilda (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Asher, H. (private Sammlung) (Ort unbekannt)
private Sammlung (Israel)
Israel Museum (Jerusalem)
Bianchi-Marchi, Georges (private Sammlung) (Gstaad (Bern))
Galerie Lambert Monet / Galerie Saqqarah (Schweiz)
Schocken, Micha (private Sammlung) (Tel Aviv)
private Sammlung (Kanada)
Smith Rasmussen, Otto (private Sammlung) (Kopenhagen)
Sturm-Galerie (Berlin)
Juncker, Axel (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Maison Bernard (Caracas)
Lilienfeld, Karl (private Sammlung). Doktor (Leipzig / Berlin / New York)
Kunsthalle (Hamburg)
private Sammlung (Frankreich)
Rosenthal, Karl & Rosenthal, Karl (Familie) (private Sammlung) (London)
Koch, Alexander (private Sammlung) (Darmstadt)
Kunstkabinett Hanna Bekker vom Rath (Frankfurt (Main))
private Sammlung (Oklahoma)
Humphrey, Lou (private Sammlung) (Vereinigte Staaten)
Saarlandmuseum / Stiftung Saarländischer Kulturbesitz (Saarbrücken)
Galerie Margret Heuser (Düsseldorf)
Kümmerlein, Heinz (private Sammlung). Doktor (Essen)
Hummelsheim, Walter (private Sammlung) (München)
Kulturamt (Ludwigshafen am Rhein)
Hess, Hans (private Sammlung) (Leicester)
Kölnischer Kunstverein (Köln)
Hess, Hans (private Sammlung) (Erfurt)
Hamptons Fine Art (Godalming)
Abraham, Siegfried (private Sammlung). Doktor (England)
Abraham, Siegfried (private Sammlung). Doktor (Deutschland)
Sternberg, Josef von (private Sammlung) (Hollywood (Kalifornien))
Galerie Ernst Arnold (Dresden)
Schaeffer, Emil (private Sammlung) (Berlin)
Linnekamp, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Wohnhaus Wolfgang Gurlitt, Badezimmer, Potsdamer Straße 113
Wohnhaus Wolfgang Gurlitt, Badezimmer?, Potsdamer Straße 113
Galerie Fritz Gurlitt, Potsdamer Straße 113
Galerie Fritz Gurlitt, Treppenhaus, Potsdamer Straße 113
Mauser, Emil (private Sammlung) (Zürich)
Heymann, Hans (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Böhmer, Bernhard A. (private Sammlung) (Güstrow)
Heydt, Karl von der & Heydt, Karl von der (Erben) (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Wilhelm Großhennig (Düsseldorf)
Cohn, Erich (private Sammlung) (New York)
Gottlieb, Margot (private Sammlung) (Vereinigte Staaten)
New Art Center (Newtonville)
Epstein, Fritz (Erben) (private Sammlung) (Kalifornien)
Epstein, Fritz (private Sammlung) (Ort unbekannt)
private Sammlung (Schleswig-Holstein)
Galerie Klauspeter Westenhoff (Hamburg)
private Sammlung (Tessin)
Sommer, Ruth & Sommer, Paul (private Sammlung) (Ascona)
Wünsche, Kurt (private Sammlung). Doktor (Zwickau)
Galerie Blaeser (Steffeln)
private Sammlung (Washington)
private Sammlung (Heidelberg)
Museum Behnhaus (Lübeck)
Bundesamt für zentrale Dienste und offene Vermögensfragen (Deutschland)
Central Collecting Point (München)
Einsatzstab Reichsleiter Rosenberg
Ehemaliges Kartäuserkloster & Gymnasium der Salesianer, Depot des "Einsatzstabs Reichsleiter Rosenberg"
private Sammlung (Florida)
Laemmle, Carl (junior) (private Sammlung) (Beverly Hills (Kalifornien))
Josten, Peter (private Sammlung) (New York)
Meister, Jean (private Sammlung) (Basel)
Kunsthandlung Fischer (Niederschönhausen)
Kunsthandlung Remmler (Leipzig)
Weiß, Emil Rudolf (private Sammlung) (Berlin)
Minnich, Walter (private Sammlung). Doktor (Montreux)
The Museum of Art (Kōchi)
Galerie Melki (Paris)
Gurlitt, Wolfgang (private Sammlung) (Schweiz)
Lentos Kunstmuseum Linz (Linz (Oberösterreich))
Kunsthandlung Ludwig Wiesnet (München)
Schmitt, Walter & Schmitt, Maria (private Sammlung) (Neuss / Bad Godesberg)
Lafayette Parke Gallery (New York)
Stockhausen, Werner (private Sammlung). Doktor (Krefeld)
Wohnhaus Wolfgang Gurlitt, Arbeitszimmer, Potsdamer Straße 113
Stiftung Stadtmuseum Berlin (Berlin)
private Sammlung (Kleinmachnow)
Lohrisch, Hans (private Sammlung). Doktor (Chemnitz)
Kunsthütte Chemnitz (Chemnitz)
Goeritz, Karl (private Sammlung) (Chemnitz / Aerdenhout)
Schumann, Ernst (private Sammlung) (Chemnitz)
Wolf, Emile E. (private Sammlung) (New York)
San Francisco Museum of Modern Art (San Francisco)
Harvard University Art Museums, Germanic Museum (Cambridge (Massachusetts))
private Sammlung (Norddeutschland)
private Sammlung (Chemnitz)
Bellmann, Marie (private Sammlung) (Chemnitz)
Esche, Herbert (private Sammlung) (Chemnitz)
private Sammlung (Rheinland)
Homburger, Otto (Erben) (private Sammlung) (Bern?)
Homburger, Otto (private Sammlung). Professor Doktor (Karlsruhe & Bern)
Weidler, Charlotte (private Sammlung). Doktor (Berlin & New York)
Flechtheim, Alfred (private Sammlung) (Berlin / Düsseldorf)
Biermann, Georg (private Sammlung). Professor (Hannover)
Ketterer Kunst (Stuttgart)
Lewenz, ? (Frau) (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Henze und Ketterer (Wichtrach)
Kunstmuseum Ahlen (Ahlen Kreis Beckum)
Heinersdorf, Gottfried & Heinersdorf, Gottfried (Familie) (private Sammlung) (Berlin)
Museo Soumaya Plaza Carso (Mexiko-Stadt)
Reichsministerium Propaganda? (Berlin)
Smoschewer, Leo (private Sammlung) (Breslau)
Naphtali, Hugo (private Sammlung) (Breslau)
Galerie Wimmer (München)
Humplmair, H. (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Stuker (Bern)
Jordan, Curt (private Sammlung). Doktor (Zürich)
Galerie Abels (Köln)
Kunsthandlung Hans W. Lange (Berlin)
Spitzweg (Familie) (private Sammlung) (München)
Galerie Alfred Flechtheim & Galerie Paffrath (Düsseldorf)
Leiffmann, Fanny (private Sammlung) (Düsseldorf)
Leiffmann, Moritz (private Sammlung) (Düsseldorf)
Heymann, Julius (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
La Roche-Ringwald, Louis (private Sammlung) (Basel)
Eiser, Otto (Frau) (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Miethke, H. O. (private Sammlung) (Wien)
Maydell, Luise von (Baronin) (private Sammlung) (Reval)
Haag, Philipp (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Flotow, Karoline von (Freifrau) (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Lüth, Carl (private Sammlung) (Berlin)
Reininghaus, Carl (private Sammlung) (Graz)
Sammlung Siebengebirge private Sammlung (Ort unbekannt)
Guttmann,? (private Sammlung) (Berlin)
Haacke, Harald (private Sammlung) (Berlin)
Haberstork, ? (private Sammlung) (Berlin)
Harrack, ? (private Sammlung) (Berlin)
Hartberg, ? (private Sammlung) (Berlin)
Heiliger, Bernhard (private Sammlung) (Berlin)
Held, G. (private Sammlung) (Berlin)
Herrmann, ? (private Sammlung) (Berlin)
Stiftung Stadtmuseum (Berlin)
Heydt, ? von der (private Sammlung) (Berlin)
Hielscher, P. (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Hinrichsen? (Berlin)
Höch, Hannah (private Sammlung) (Berlin)
Hölscher-Stumpf, ? (private Sammlung) (Berlin)
Hofer, ? (private Sammlung) (Berlin)
Hofmann, Friedrich (private Sammlung) (Berlin)
Hollmann, ? (private Sammlung) (Berlin)
Hosemann, ? (private Sammlung) (Berlin)
Ittenbach, ? (private Sammlung) (Berlin)
Israel, ? (private Sammlung) (Berlin)
Jacoby, ? (private Sammlung) (Berlin)
Jeidels, ? (private Sammlung) (Berlin)
Kadel, Joachim (private Sammlung) (Berlin)
Kahlbaum, ? (private Sammlung) (Berlin)
Kahlen, Wolf (private Sammlung) (Berlin)
Kampmann, Winnetou (private Sammlung) (Berlin)
Kappel, Marcus (private Sammlung) (Berlin)
Ivor Braka Ltd. (London)
Art Fuji Co. Ltd. (Tokio)
Hanka, Annemarie (private Sammlung) (München)
Kurz, Herbert E. (private Sammlung) (Meerane)
Katzenellenbogen, Estella (private Sammlung) (Berlin)
Orlik, Emil (private Sammlung) (Berlin)
Greven, H. (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Kessler, ? (private Sammlung) (Berlin)
Klamback, ? (private Sammlung) (Berlin)
Klünner, Lothar & Klünner, Lopi (private Sammlung) (Berlin)
Knaus, ? (private Sammlung) (Berlin)
Kochenburger, ?. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Kochenburger, ? (private Sammlung). Doktor (Berlin)
König, ? von (private Sammlung) (Berlin)
Kollwitz, Hans (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Kreja, Johann (private Sammlung) (Berlin)
Kriester, Rainer (private Sammlung) (Berlin)
Kubicki, K. (private Sammlung). Professor (Berlin)
Kulwianski, ? (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Werner Kunze (Berlin)
Lange, ? (private Sammlung) (Berlin)
Larra, ? (private Sammlung) (Berlin)
Lersner, Heinrich (Freiherr) (private Sammlung) (Berlin)
Lewinstein, ? (private Sammlung) (Berlin)
Leyenderker, ? (private Sammlung) (Berlin)
Liebermann, ? (private Sammlung) (Berlin)
Lipperheide, ? (private Sammlung) (Berlin)
Lippmann, ? (private Sammlung) (Berlin)
Löwe, ? (private Sammlung) (Berlin)
Ludewig, Manfred (private Sammlung) (Berlin)
Luther, ? & Wegner, ? (private Sammlung) (Berlin)
Luz, W. A. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Majakowski Galerie (Berlin)
Marfels, ? (private Sammlung) (Berlin)
Matschinsky, Martin & Matschinsky-Denninghoff, Brigitte (private Sammlung) (Berlin)
Schäfer, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Orgler, A. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Mauthner, ? (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Mertens, O. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Mendelssohn-Bartholdy, ? (private Sammlung) (Berlin)
Meyer, E. (private Sammlung) (Berlin)
Meyerheim, ? (private Sammlung) (Berlin)
Mühsam, Jacques (private Sammlung). Kommerzienrat (Berlin)
Münsterberg, ? (private Sammlung) (Berlin)
Münz, ? (private Sammlung) (Berlin)
Nabel, ? (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Nagel (Berlin)
Neumann, ? (private Sammlung) (Berlin)
Neumann, ? & Nierendorf, ? (private Sammlung) (Berlin)
Nikolai, ? & Moses, ? (private Sammlung) (Berlin)
Nolda, ? (private Sammlung) (Berlin)
Oertel, Richard (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Oppenheim, ? (private Sammlung) (Berlin)
Orth, ? (private Sammlung) (Berlin)
Otto, Charlotte (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Passavant, Hans von (private Sammlung) (Berlin)
Paul, ? (private Sammlung) (Berlin)
Pechstein, Otto (private Sammlung) (Berlin)
Perl, ? (private Sammlung) (Berlin)
Pistorius, ? (private Sammlung) (Berlin)
Possart, E. (private Sammlung) (Berlin)
Prentzel, ? (private Sammlung) (Berlin)
Rabofsky, Timm (private Sammlung) (Berlin)
Rathenau, ? (private Sammlung) (Berlin)
Ravené, ? (private Sammlung) (Berlin)
Ring, ? (private Sammlung) (Berlin)
Rösicke, ? (private Sammlung) (Berlin)
Rosenstiel, ? (private Sammlung) (Berlin)
Rosner, Karl (private Sammlung) (Berlin)
Rothschild, ? (private Sammlung) (Berlin)
Ruben, ? (private Sammlung) (Berlin)
Fürstlich Fürstenbergische Schlossbibliothek (Donaueschingen)
Katholische Stadtpfarrkirche zu Unserer Lieben Frau, 1. Südostpfeiler
Katholische Stadtpfarrkirche zu Unserer Lieben Frau, unter der Treppe
Katholische Stadtpfarrkirche zu Unserer Lieben Frau
Katholische Stadtpfarrkirche zu Unserer Lieben Frau, Südwand
Ehemalige Klosterkirche Heiliges Kreuz & Katholische Pfarrkirche
Ehemalige Klosterkirche Heiliges Kreuz & Katholische Pfarrkirche, Hochaltar
Ehemalige Klosterkirche Heiliges Kreuz & Katholische Pfarrkirche, Rosenkranzaltar
Ehemalige Klosterkirche Heiliges Kreuz & Katholische Pfarrkirche, Walburgisaltar
Ehemalige Klosterkirche Heiliges Kreuz & Katholische Pfarrkirche, Walburgisaltar & rechte Gebälkzone
Ehemalige Klosterkirche Heiliges Kreuz & Katholische Pfarrkirche, Walburgisaltar & linke Gebälkzone
Ehemalige Klosterkirche Heiliges Kreuz & Katholische Pfarrkirche, Chor
Ehemalige Klosterkirche Heiliges Kreuz & Katholische Pfarrkirche, Gruftkapelle
Ehemalige Klosterkirche Heiliges Kreuz & Katholische Pfarrkirche, Kreuzgang, Flügel (Süd)
Ehemalige Klosterkirche Heiliges Kreuz & Katholische Pfarrkirche, Kreuzgang
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, nördliche Kapelle
Ehemaliges Schloss der Grafen zu Solms-Rödelheim
Katholische Pfarrkirche Mariae Verkündigung
Rokoko-Schloss & Neues Schloss
Sogenanntes Renaissance-Schloss & Goethe-Schloss, Goethes Arbeitszimmer
Simultankirche Sankt Martin
Schlachte 20
Wohnhaus & Packhof, Wüste Stätte 10
Freihafen
Hafen, Kaiserdock
Gerhard-Marcks-Stiftung (Bremen)
Biermann, Leopold (private Sammlung) (Bremen)
unbekannt (private Sammlung) (Bremen)
Wolde, G. (private Sammlung) (Bremen)
unbekannt (private Sammlung) (Bremen?)
Gädcke, Eleonore (private Sammlung) (Bremen)
Galerie Hertz (Bremen)
Stockburger-Beyerlein, E. (private Sammlung) (Bremen)
Hanseatische Silberwarenfabrik GmbH
Wolde?, ? (private Sammlung) (Bremen)
Schloss Rotenhan, 2. Obergeschoss
Schloss Rotenhan
Sankt Maria, Chorkapelle (Nord)
Kloster Eberbach, Kreuzgang, Südflügel
Kloster Eberbach, Kreuzgang, Südost-Ecke?
Kloster Eberbach, Kreuzgang, Ostflügel
Kloster Eberbach, Klausur
Kloster Eberbach, Mönchsdormitorium
Kloster Eberbach, Laiendormitorium, Südseite
Kloster Eberbach, Laiendormitorium, Nordseite
Kloster Eberbach, Laiendormitorium, Ostportal
Kloster Eberbach, Refektorium
Kloster Eberbach, Ehemaliges Hospital & Kelterhaus
Hessisches Hauptstaatsarchiv (Wiesbaden)
Sankt Maria, Seitenschiff (Süd)
Sankt Maria, Seitenschiff (Süd?)
Kloster Eberbach, Kreuzgang, Süd-West-Ecke
Gasthaus "Zur Aktie"
Gasthaus "Zum Karpfen"
Katholische Pfarrkirche Sankt Margarete
Evangelische Marienkirche, Nordseite
Evangelische Marienkirche, Mittelschiff, Nordseite, 3. Pfeiler von Westen
Evangelische Marienkirche, Mittelschiff, Nordseite, Pfeiler von Westen
Evangelische Marienkirche, Mittelschiff, Nordseite, 5. Pfeiler von Westen
Evangelische Marienkirche, Mittelschiff, Nordseite, 6. Pfeiler von Westen
Evangelische Marienkirche, Mittelschiff, Südseite, 1. Pfeiler von Osten
Evangelische Marienkirche, Mittelschiff, Südseite, 2. Pfeiler von Osten
Evangelische Marienkirche, Mittelschiff, Südseite, 3. Pfeiler von Osten
Evangelische Marienkirche, Mittelschiff, Südseite, 4. Pfeiler von Osten
Evangelische Marienkirche, Mittelschiff, Südseite, 5. Pfeiler von Osten
Evangelische Marienkirche, Mittelschiff, Südseite, 6. Pfeiler von Osten
Katholische Propsteikirche Sankt Johannes der Täufer
Evangelische Marienkirche, Chor, Nordwand
Evangelische Kirche Sankt Reinoldi
Thorban, W. (private Sammlung). Professor (Dortmund)
Cremer, Josef (private Sammlung). geheimer Kommerzienrat (Dortmund)
Museum für Kunst und Kulturgeschichte der Stadt Dortmund? (Dortmund)
Kaufhaus Karstadt
Dortmunder Bank-Verein
Dortmunder Bank-Verein, Direktorenwohnung
Hohensyburg
Evangelische Kirche Sankt Reinoldi, Vierungspfeiler (Nord)
Evangelische Kirche Sankt Reinoldi, Vierungspfeiler (Südost)
Evangelische Kirche Sankt Reinoldi, Chor, Nordwand
Evangelische Kirche Sankt Reinoldi, Chor, Nordseite
Evangelische Kirche Sankt Reinoldi, Chor, Südseite
Evangelische Kirche Sankt Reinoldi, Chor
Evangelische Kirche Sankt Reinoldi, Langhaus, Südseite, 1. Pfeiler von Osten
Evangelische Kirche Sankt Reinoldi, Langhaus, Südseite, 2. Pfeiler von Osten
Evangelische Kirche Sankt Reinoldi, Langhaus, Westwand
Dortmund-Ems-Kanalverwaltung (Dortmund)
Katholische Pfarrkirche Sankt Urbanus
Evangelische Barbarakirche
Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Chor, Nordwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Ulrich, Chor, Südwand
Evangelische Stadtkirche Sankt Maria Magdalena
Heldenhain
Evangelische Stadtkirche Sankt Maria Magdalena, Nordseite
Evangelische Stadtkirche Sankt Maria Magdalena, Langhauspfeiler, Kämpferzone
Fachhochschule Eberswalde — Museum (Eberswalde)
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus, Michaelskapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus, Unter der Westempore
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus, Querschiff (Süd)
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Johannes Evangelista und Nikolaus & Ehemalige Zisterzienserabteikirche, Michaelskapelle
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Klostergarten
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Konventsgebäude, Gartensaal
Ehemaliges Zisterzienserkloster, Konventsgebäude
Katholische Pfarrkirche Sankt Elisabeth
Haus Nr. 14
unbekannt (private Sammlung) (Ebsdorf)
Schloss Ebersdorf, 1. Obergeschoss
Schloss Ebersdorf, 1. Obergeschoss, Speisesaal?
Schloss Ebersdorf, 1. Obergeschoss, Billardzimmer
Reuß-Ebersdorf?, J. L. (Fürst) (private Sammlung) (Ebersdorf (Kreis Lobenstein))
Schloss Ebersdorf
Echelsbacher Ammerbrücke
Hessisches Staatsarchiv (Darmstadt)
Tischbein, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Evangelische Kirche zu Borby, Südportal
Evangelische Kirche zu Borby
Ahlefeldsches Haus, Steindamm
Schloss Fantaisie, Park
Villa?
Ehemalige Stiftskirche Sankt Johannes Baptist und Johannes Evangelist & Katholische Pfarrkirche
Evangelische Klosterkirche Sankt Mauritius, Seitenschiff (Süd)
Evangelische Klosterkirche Sankt Mauritius, Nonnenempore
Evangelische Klosterkirche Sankt Mauritius
Evangelische Klosterkirche Sankt Mauritius, Wandschrank
Benediktinerinnenkloster, Kreuzgang
Benediktinerinnenkloster, Kreuzgang?
Wohn- und Wirtschaftsgebäude?
Katholische Friedhofskapelle Heilig Blut, Gewölbe
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai / Kościół parafialny świętego Micołaja, Seitenschiff?
Ehemalige Dominikanerklosterkirche Sankt Marien
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Seitenschiff (Süd), Kapelle, Altarwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai / Kościół parafialny świętego Micołaja, Seitenschiff
Ehemalige Dominikanerklosterkirche Sankt Marien, Sakristei
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Seitenschiff (Nord), Westseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai / Kościół parafialny świętego Mikołaja, Triumphbogen
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Mittelschiff, Nordseite, 6. Pfeiler von Westen
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Mittelschiff, Nordseite, 3. Pfeiler von Westen
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Mittelschiff, Nordseite, 5. Pfeiler von Westen
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Mittelschiff, Südseite, 6. Pfeiler von Westen
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Mittelschiff, Nordseite, 1. Pfeiler von Westen
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Mittelschiff, Nordseite, 2. Pfeiler von Westen
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Mittelschiff, Südseite, 5. Pfeiler von Westen
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Mittelschiff, Südseite, 3. Pfeiler von Westen
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Mittelschiff, Südseite, 2. Pfeiler von Westen
Pfarrkirche Sankt Nikolai, Westwand
Haus zum Kamel, Spieringstraße 30
Wohnhaus, Alter Markt 14
Wohnhaus?, Spieringstraße 23
Wohn- und Geschäftshaus, Wilhelmstraße 9
Logenhaus
Sankt-Annenfriedhof
Muzeum w Elblągu (Elbing)
Städtisches Museum? (Elbing)
Städtisches Museum (Elbing)
Evangelische Pfarrkirche zum Heiligen Kreuz, Sankt Peter und Genoveva, Chor
Ehemaliges Deutschordens-Amtshaus & Gasthaus zum Adler
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Ostfassade
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Sakristei, Portal
Mariahilfkapelle, Westfassade
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Vierung
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Vierung, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Querarm (Süd)
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Chorbogen
Friedhof der Pfarrkirche Sankt Georg, Eingang (Süd)
Friedhof der Pfarrkirche Sankt Georg, Eingang (Nord)
Maximilianskirche
Maximilianskirche, Langhaus
Maximilianskirche, Chor
Spitalkirche Sankt Elisabeth
Residenz Ellingen & Ehemaliges Deutschordensschloss
Residenz Ellingen & Ehemaliges Deutschordensschloss, Eckpavillon (West)
Residenz Ellingen & Ehemaliges Deutschordensschloss, Eckpavillon (Ost)
Residenz Ellingen & Ehemaliges Deutschordensschloss, Eckpavillon (Süd)
Residenz Ellingen & Ehemaliges Deutschordensschloss, Mittelrisalit, Giebel
Residenz Ellingen & Ehemaliges Deutschordensschloss, Ostfassade, Eckpavillon (Südost)
Residenz Ellingen & Ehemaliges Deutschordensschloss, Innenhof, Portal
Residenz Ellingen & Ehemaliges Deutschordensschloss, Treppenhaus, 1. Obergeschoss
Residenz Ellingen & Ehemaliges Deutschordensschloss, Treppenhaus
Schlosskirche Ellingen, Fassade
Schlosskirche Ellingen, Fassade, Mittelrisalit
Schlosskirche Ellingen, Chor
Schlosskirche Ellingen
Rathaus, Mittelsaal
Rathaus, Bürgermeisterzimmer
Rathaus, Hauptfassade, Giebel
Rathaus, Hauptfassade, Portal
Rezatbrücke
Residenz Ellingen & Ehemaliges Deutschordensschloss, Östliche Brücke
Residenz Ellingen & Ehemaliges Deutschordensschloss, Wirtschaftshof, Portal?
Gasthaus "Zum Hirschen", Hauptstraße 21
Gasthof zur Krone
Gasthof zum Römischen Kaiser, Treppenhaus
Gasthof zum Römischen Kaiser, Treppenhaus, 2. Stock
Gasthof zum Römischen Kaiser, 1. Obergeschoss
Gasthof zum Römischen Kaiser, 1. Obergeschoss, Saal
Wohnhaus?, Hauptstraße? 37
Wohnhaus?, Türsturz
Wohnhaus, Schlossstraße 120
Wohnhaus, Hintere Gasse 108
Wohnhaus?, Hauptstraße?
Wohnhaus, Hauptstraße? 87
Wohnhaus, Hauptstraße 31
Wohnhaus, Hauptstraße? 67
Wohnhaus?, Hauptstraße 79
Schloss Elmarshausen
Schloss Elnhausen
Schloss Elnhausen, Obergeschoss, Kaminzimmer
Steinbruch
Bantzer, Elsita (private Sammlung) (Elnhausen)
Keller, ? (private Sammlung) (Elnhausen)
Rexroth, Karl-Heinrich (private Sammlung) (Elnhausen)
Albrechtsburg
Wohnhaus, Siegmunds Hof 21
Evangelische Schloss- und Pfarrkirche Sankt Andreas und Sankt Pantaleon
Evangelische Schloss- und Pfarrkirche Sankt Andreas und Sankt Pantaleon, Langhaus, Decke
Evangelische Schloss- und Pfarrkirche Sankt Andreas und Sankt Pantaleon, Chor, Decke
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Nordseite, zweites Joch von Westen
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, erster Pfeiler von Osten, Nordseite
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Steinempore, Westjoch
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Chor, Nordostwand
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Paul, Kirchhof
Ehemaliger Klosterhof?
Schmidtburgkapelle
Hof der Freiherren Langwerth von Simmern, Stockheimer Hof
Hof der Freiherren Langwerth von Simmern & Ehemaliger Stockheimer Hof
Braunmühl, ? (private Sammlung) (Eltville am Rhein)
Burg Eltz
Burg Eltz, Haus Rodendorf, Burgkapelle
Burg Eltz, Haus Platt-Eltz, 3./4. Obergeschoss
Burg Eltz, Haus Rübenach, Obergeschoss, Schlafraum, Kapellenerker
Burg Eltz, Haus Groß-Rodendorf, 3. Obergeschoss
Burg Eltz, Haus Klein-Kempenich, Untersaal
Stadtschloss, Westflügel, Westseite
Stadtschloss, Ostflügel, Schlütertreppe, Raum 344
Stadtschloss, Ostflügel, Treppenhaus, Erdgeschoss
Schloss Tamsel
Stadtschloss, Nordflügel, 1. Obergeschoss, Speisezimmer, Raum 555
Stadtschloss, Nordflügel, 1. OG, Königskammern, Schlafzimmer, Nordflügel, 1. Obergeschoss, Königskammern I, Schlafzimmer, Raum 552
Stadtschloss, Gebäudeflügel, Nordflügel, 1. Obergeschoss, Königskammern, Spiegelsaal, Raum 555
Stadtschloss, Nordflügel, 1. OG, Königskammern, Thronsaal, Raum 564
Stadtschloss, Nordflügel, 1. Obergeschoss, Königskammern, Marmorsaal, Raum 684, Westwand
Stadtschloss, Ostflügel, 1. Obergeschoss, Wohnung Friedrich Wilhelms IV., Schlosskapelle, Erasmuskapelle, Raum 644 & 645, Raum 649
Stadtschloss, Nordflügel, 1. Obergeschoss, Königskammern, Marmorsaal, Raum 684
Stadtschloss, Nordflügel, Straßenfront, Balustrade
Stadtschloss, Nordseite
Stadtschloss, Durchfahrt vom Portal II, Raum 481, Durchfahrtshalle
Stadtschloss, Südflügel, Durchfahrt vom Portal V, Raum 277
Stadtschloss, Ostflügel, Mittelrisalit
Stadtschloss, Apothekenflügel, Erdgeschoss, Schlossapotheke
Stadtschloss, Westflügel, 2. Obergeschoss, Paradekammern, Weißer Saal, Raum 770
Stadtschloss, Westflügel, 2. OG, Paradekammern, Gobelingalerie
Stadtschloss, Nordflügel, 2. Obergeschoss, Paradekammern, Kapitelsaal, Raum 787
Stadtschloss, Nordflügel, 2. Obergeschoss, Paradekammern, Rote Samtkammer, Raum 790
Stadtschloss, Nordflügel, 2. Obergeschoss, Paradekammern, Schwarze-Adler-Kammer, Raum 791
Stadtschloss, Nordflügel, 2. Obergeschoss, Paradekammern, Rittersaal, Raum 792
Stadtschloss, Nordflügel, 2. OG, Paradekammern, Rittersaal, Südwestecke
Stadtschloss, Nordflügel, 2. Obergeschoss, Paradekammern, Rittersaal, Raum 792, Westwand
Stadtschloss, Nordflügel, 2. Obergeschoss, Paradekammern, Brandenburg- oder Rote-Adler-Kammer, Raum 795
Stadtschloss, Nordflügel, 2. Obergeschoss, Paradekammern, Drap d`or Kammer, Raum 796, Westwand
Stadtschloss, Nordflügel, 2. OG, Paradekammern, Brandenburg- oder Rote-Adler-Kammer, Südseite, östliche Fensterlaibung
Stadtschloss, Nordflügel, 2. OG, Paradekammern, Brandenburg- oder Rote-Adler-Kammer, Fensterlaibung
Stadtschloss, Nordflügel, 2. Obergeschoss, Paradekammern, Drap d'Or-Kammer, Raum 796
Stadtschloss, 2. Obergeschoss, Paradekammern, 2. Parade-Vorzimmer, Raum 798
Stadtschloss, Fensterlaibung
Schloss Bellevue, Schlosspark
Schloss Charlottenburg
Schloss Charlottenburg, Neuer Pavillon Friedrich Wilhelms III., Obergeschoss
Schloss Charlottenburg, Corps de logis, Audienzgemach, Raum 102, Spandauer Damm 10-22
Nering-Eosander-Bau, Erdgeschoss, Gartenseite, Spiegelzimmer
Schloss Charlottenburg, Park, Mausoleum der Königin Luise
Nering-Eosander-Bau, Erdgeschoss, Hofseite, Schlafzimmer der Sophie Charlotte
Nering-Eosander-Bau, Arbeitszimmer Friedrichs I., Ostwand
Nering-Eosander-Bau, Boisiertes Eckzimmer, Südwand
Nering-Eosander-Bau, Gartenseite, Erdgeschoss, Rotes Tressenzimmer
Nering-Eosander-Bau, Rotes Tressenzimmer, Fenster
Nering-Eosander-Bau, Eichengalerie, Südwand
Schloss Charlottenburg, Ostflügel, Alte Galerie, Eichengalerie, Raum 120, Westwand, Spandauer Damm 10-22
Nering-Eosander-Bau, Mecklenburgische Wohnung, Schlafzimmer, Ostwand
Nering-Eosander-Bau, Schlosskapelle
Nering-Eosander-Bau, Mecklenburgische Wohnung, Kabinett
Nering-Eosander-Bau, Mecklenburgische Wohnung
Nering-Eosander-Bau, Mecklenburgische Wohnung, Wohnzimmer
Nering-Eosander-Bau, Gartenseite, Obergeschoss, Wohnung Friedrich Wilhelms IV., Teezimmer
Schloss Charlottenburg, Neuer Flügel, Treppenhaus, Decke
Schloss Charlottenburg, Neuer Flügel, Obergeschoss, Weißer Saal, Ostwand
Schloss Charlottenburg, Neuer Flügel, Obergeschoss, Weißer Saal, Westwand
Schloss Charlottenburg, Neuer Flügel, Obergeschoss, Winterkammern Friedrich Wilhelms II., Boisierte Kammer
Schloss Charlottenburg, Neuer Flügel, Obergeschoss, 1. Wohnung Friedrichs des Großen, Bibliothek
Schloss Charlottenburg, Neuer Flügel, Goldene Galerie
Schloss Charlottenburg, Neuer Flügel, Goldene Galerie, Südliche Fensterwand, Pfeiler
Schloss Charlottenburg, Neuer Flügel, Goldene Galerie, Südwand, Fensterpfeiler
Schloss Charlottenburg, Neuer Flügel, Goldene Galerie, Nördliche Fensterwand, Pfeiler
Schloss Charlottenburg, Neuer Flügel, Goldene Galerie, Ostwand
Schloss Charlottenburg, Neuer Pavillon Friedrich Wilhelms III., Erdgeschoss, Vestibül
Schloss Charlottenburg, Schlosspark, nordwestlich des Mausoleums
Schloss Charlottenburg, Schlosspark, Gartenparterre, 1. Rondell
Schlossgarten Charlottenburg, westlich des Neuen Pavillons, Spandauer Damm 10-22
Schloss Charlottenburg, Schlosspark
Schloss Charlottenburg, Schlosspark, Westliches Eingangstor
Schloss Charlottenburg, Schlosspark, Orangeriegarten
Schloss Friedrichsfelde, Südseite
Jagdschloss Grunewald
Tietz, Georg (private Sammlung) (Berlin)
Jagdschloss Grunewald, Erdgeschoss, Vorhalle
Jagdschloss Grunewald, Treppenturm
Jagdschloss Grunewald, Eckzimmer (West)
Jagdschloss Grunewald, Hof, Ostecke
Schloss Klein-Glienicke, Südseite, Mittelrisalit
Schloss Klein-Glienicke, Johannitertor
Schloss Klein-Glienicke
Schloss Klein-Glienicke, Hauptpförtnerhaus
Schloss Klein-Glienicke, Park
Schloss Klein-Glienicke, Park, Laubengang
Schloss Klein-Glienicke, Auffahrt
Schloss Klein-Glienicke, Park, Große Neugierde
Schloss Klein-Glienicke, Park, Kleine Neugierde
Schloss Klein-Glienicke, Park, "Kleine Neugierde", Vorhalle
Schloss Klein-Glienicke, Jägerhof
Schloss Klein-Glienicke, Stibadium
Schloss Klein-Glienicke, Park, Klosterhof
Schloss Ruhwald, Park
Gutshaus Steglitz
Akademie der Künste (Berlin)
Akademie der Künste — Sammlung Baukunst (Berlin)
Akademie der Wissenschaften (Berlin)
Deutsches Theater (Berlin)
Humboldt-Universität, Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät, Spandauer Straße 1
Jeanne-Mammen-Gesellschaft (Berlin)
Johanniter-Orden (Berlin)
Jüdische Gemeinde (Berlin)
Kammergericht (Berlin)
Kunstamt Kreuzberg (Berlin)
Kunstgewerbeschule Charlottenburg (Berlin)
Landeszentralbank (Berlin)
Landgericht (Berlin)
Loge Royal (Berlin)
Loge Royal York (Berlin)
Rathaus (Berlin)
Reichsministerium Justiz (Berlin)
Singakademie (Berlin)
Staatliches Institut für Musikforschung - Preußischer Kulturbesitz (Berlin)
Stadt Berlin (Berlin)
Filmmuseum, Stiftung Deutsche Kinemathek (Berlin)
Humboldt-Universität? (Berlin)
Dom, Ehemaliger Hochaltar
Sankt Annenhospital, Kapelle
Altes Bischöfliches Palais
Schloss Köpenick, Corps de logis, Mitteltrakt, Westfassade, Mittelrisalit, zentrale Achse, Schlossinsel 1
Kronprinzenpalais, Erdgeschoss
Kronprinzenpalais
Schloss Monbijou
Schloss Niederschönhausen, Festsaal
Schloss Niederschönhausen, Erdgeschoss
Schloss Niederschönhausen, Galeriesaal
Schloss Niederschönhausen
Schloss Pfaueninsel
Schloss Pfaueninsel, Kavaliershaus
Schloss Pfaueninsel, Gedächtnisstätte für Königin Luise
Schloss Pfaueninsel, Meierei
Schloss Pfaueninsel, Park
Schloss Tegel, Vestibül
Schloss Tegel, Treppenhaus
Schloss Tegel, Bibliothek, Blauer Salon
Schloss Tegel, Turmkabinett, 1. Obergeschoss
Schloss Tegel
Schloss Tegel, Park
Heimatmuseum Schöneberg (Berlin)
Stiftung Preußische Schlösser und Gärten Berlin-Brandenburg — Neuer Pavillon (Berlin)
Staatliche Schlösser und Gärten, Verwaltung — Schinkel-Pavillon (Berlin)
Institut und Museum für Meereskunde (Berlin)
Militärhistorisches Museum der Bundeswehr (Dresden)
Stiftung Preußischer Kulturbesitz — Kunstgewerbemuseum (Berlin)
Wunderblutkirche Sankt Nikolaus
Märkisches Museun (Berlin)
Staatliches A.-A.-Bachruschin-Museum für Theaterkunst (Moskau)
Universität Köln — Institut für Theater-, Film- und Fernsehwissenschaften (Köln)
Katanjan, W. W. private Sammlung (Moskau)
Staatliches Museum für Theaterkunst und Musik (Sankt Petersburg)
Staatlicher Musikverlag? (Sankt Petersburg)
Mituritsch, M. P. (private Sammlung) (Moskau)
Isakowa, N. S. (private Sammlung) (Moskau)
Suchotskaja, N. S. (private Sammlung) (Moskau?)
Lawrowa, J. N. (private Sammlung) (Moskau)
Rodtschenko, W. A. (private Sammlung) (Moskau)
Staatliches Museum für Musikkultur (Moskau)
Drewin, A. A. (private Sammlung) (Moskau)
Unterburg & Schloss
Burg Falkenstein
Villa Cans
Skulpturensammlung (Berlin)
Rauchkate
Ehemalige Benediktinerstiftskirche & Evangelische Pfarrkirche, Westturm
Sankt Marien & Evangelische Pfarrkirche, nördliches Querschiff
Sankt Marien & Evangelische Pfarrkirche, Ostseite
Sankt Marien & Evangelische Pfarrkirche, Chor
Städtisches Museum — Graphische Sammlung (Flensburg)
Ruetz, ? (private Sammlung) (Berlin)
Sachs, ? (private Sammlung) (Berlin)
Sarre, ? (private Sammlung) (Berlin)
Schack, ? (private Sammlung) (Berlin)
Scheffer, ? (private Sammlung) (Berlin)
Scheper, Hinnerk (private Sammlung) (Berlin)
Schiff, ?all (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Schleißheim (Berlin)
Schmalhausen, Charlotte (private Sammlung) (Berlin)
Schmidt, ? (1) (private Sammlung) (Berlin)
Schnorr von Carolsfeld, ? (private Sammlung) (Berlin)
Schöller, ? (private Sammlung) (Berlin)
Schönholtz, Michael (private Sammlung) (Berlin)
Schrieber, Brigitte (private Sammlung) (Berlin)
Schulte, ? (private Sammlung) (Berlin)
Schultz, ? (private Sammlung) (Berlin)
Schulze, ? (private Sammlung) (Berlin)
Schwabach, von (private Sammlung) (Berlin)
Schweidler, ? (private Sammlung) (Berlin)
Schweitzer, ? (private Sammlung) (Berlin)
Seckendorf, ? (private Sammlung) (Berlin)
Simon, ? (private Sammlung) (Berlin)
Simrock, ? (private Sammlung) (Berlin)
Thyssen-Bornemisza, ? (private Sammlung) (Rechnitz)
Skaller, Oskar (private Sammlung) (Berlin)
Skaller, ? (private Sammlung) (Berlin)
Sommerguth, Alfred (private Sammlung) (Berlin)
Sommerguth?, ? (private Sammlung) (Berlin)
Sperlich, Martin (private Sammlung). Professor & Doktor (Berlin)
Steingräber, H. (private Sammlung) (Berlin)
Stengert, Erich (private Sammlung). Professor & Doktor (Berlin)
Stittner, ? (private Sammlung) (Berlin)
Straub, ? (private Sammlung) (Berlin)
Stocki, Volker von (private Sammlung) (Berlin)
Taglioni, ? (private Sammlung) (Berlin)
Taut, E. (private Sammlung) (Berlin)
Thiem, ? (private Sammlung) (Berlin)
Trökes, Heinz (private Sammlung) (Berlin)
Tucher, ? (private Sammlung) (Berlin)
Ullstein, ? (private Sammlung) (Berlin)
Venedey, Michael (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Völkner, Detlef (private Sammlung) (Berlin)
Widmann, Marg. (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, nördliche Seitenkapelle
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, südlicher Seitenaltar
Schloss Erbach
Schloss der Grafen zu Erbach-Erbach, äußerer Schlosshof
Gräfliche Sammlungen im Schloss Erbach? (Erbach Odenwaldkreis)
Erbach-Erbach'sche Hofbibliothek (Erbach Odenwaldkreis)
unbekannt (private Sammlung) (Erdhausen)
Wallfahrtskirche Heilig Blut
Katholische Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Chor
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Kapelle (Chorhals)
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Nordportal
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius, Südportal
Evangelische Kirche & Ehemalige Wallfahrtskirche
Ehemalige Wasserburg der Herren von Wallbrunn
Katholische Filialkirche Sankt Johannes der Täufer, Hochaltar
Katholische Filialkirche Sankt Johannes der Täufer, links neben dem Hochaltar
Katholische Filialkirche Sankt Johannes der Täufer, rechts neben dem Hochaltar
Apel, ? (private Sammlung) (Ermlitz)
Frobergkapelle & Maria im Busch
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Katharina
Ehemaliges Hohenzollernmuseum im Schloss Monbijou? (Berlin)
unbekannt (private Sammlung) (Ermsleben)
Ehemalige Klosterkirche Konradsburg, Krypta
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Wallfahrtskirche Sankt Peter und Paul
Ehemalige Landesanstalt für Bienenzucht
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, vor der Südseite der Kirche
Gaststätte
Gasthaus "Goldenes Einhorn"
Besoldsches Haus
Nummer 47
Wohnhaus, Hauptstraße 47
Gasthaus "Weißes Lamm", Hauptstraße 86
Universitätsbibliothek (Erlangen)
Katholische Pfarrkirche Unserer Lieben Frau
Katholische Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Chor, Südwand
Katholische Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Langhaus, Südwand
Katholische Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Langhaus, West-Wand
Katholische Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Langhaus
Dienstleistungskombinat Bilderdienst
Denkmalamt, Schaufenster, Krämerbrücke
unbekannt (private Sammlung) (Erfurt)
Zum Güldenen Hecht, Anger 37
Haus zum Rebstock, Puttertstraße 2
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Nische, Chor
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Nordturm, 1. Obergeschoss
Stadtmuseum "Haus zum Stockfisch" (Erfurt)
Haus zum Rebstock
Angermuseum, Hausflur
Dommuseum (Erfurt)
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Westseite
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Ostseite
Dommuseum? (Erfurt)
Schlosspark Euerbach
Schloss Eybach
Katholische Domkirche Beatae Mariae Virginis, Kreuzgang
Barfüßerkirche, südliches Seitenschiff
Ehemalige Klosterkirche Sankt Bernhard
Bartholomäuskirche, Turm
Barfüßerkirche, Von der Sachsensche Kapelle, Südwand, über dem Eingangsportal
Evangelische Kaufmannskirche Sankt Gregor, Sakristei
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche Sankt Peter, Südwand, Turm (Südost)
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Langhaus, 13. Joch von Osten
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Langhaus, 10. Joch
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Langhaus, 9. Joch
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Seitenschiff (Süd), 9. Joch von Osten
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Nördlliches Seitenschiff?
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Chor, Seitenschiff (Süd), 5. Joch
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Seitenschiff (Süd); 12. Joch von Osten
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Seitenschiff (Süd); 10. Joch von Osten
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Seitenschiff (Nord), 13. Joch von Osten
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Seitenschiff (Süd), 6. Joch von Osten
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Langhaus, 8. Joch
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Seitenschiff (Süd); 8. Joch von Osten
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Seitenschiff (Nord), 11. Joch von Osten
Predigerkirche Sankt Johannes Evangelist, Langhaus, 10. Joch von Osten
Katholische Severikirche, Nordportal
Katholische Severikirche, Südwand, Apsis
Katholische Severikirche
Evangelische Thomaskirche
Ursulinenkloster, Eingang, Sankt Magdalena, Chor
Ursulinenkloster, Nonnenempore, Sankt Magdalena, Chor
Ursulinenkloster
Technische Universität (Berlin)
Borsig, Ernst (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Borsigwerke (Berlin)
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz?, Gemäldegalerie? (Berlin)
Staatliche Schlösser und Gärten Potsdam-Sanssouci — Bildergalerie? (Potsdam)
Villa, Tiergartenstraße 28
Römer, Haus Laderam-Alt Limpurg
Römer
Römer, Haus Löwenstein
Römer, Haus Frauenstein
Römer, Haus Frauenrode
Römer, Salzhaus
Römer, Seufzerbrücke, Bethmannstraße
Römer, Langer Franz
Römer, Haus Goldener Schwan
Römer, Römerhöfchen
Römer, Haus Alt-Limpurg
Römer, Kaisersaal
Gericht, Neubau
Hauptwache
Volksbühne & Theater am Turm, Eschenheimer Anlage 40
Bethmannschule, Seilerstraße 32
Zoologischer Garten, Alfred-Brehm-Platz 16
Waldstadion
Stadionbad
Eiserner Steg
Ostbahnhof
Marshallbrunnen an der Taunusanlage
Liebfrauenschule
Fiedberger Anlage
Gallus-Anlage
Taunusanlage
Holzhausenpark
Lohrberg
Stadtwald
Eschenheimer Anlage
Senckenberg Museum
Weinberg-Park
Bockenheimer Anlage
Friedensbrücke
Stadtwerke, Garten
Friedberger Anlage
Günthersburgpark
Huthpark
Louisa-Park
Palmengarten
Rothschildpark
Stadtwald, Darmstädter Landtraße
Stadtwald, Hainer Weg
Alter Jüdischer Friedhof
Alter Jüdischer Friedhof, Ehrenhof
Neuer Jüdischer Friedhof
Ehemaliger Kriegerfriedhof
Petersfriedhof
Restaurant zum Kaiser Karl
Hotel Nizza, Untermainkai
Hotel Unterschweinstiege
Gasthaus "Zum Rebstock"
Gasthaus "Schmärrnche"
Bank für Gemeinwirtschaft, Theaterplatz
Bankhaus Bethmann
Degussa-Haus, Weißfrauenstraße
Wohn- und Geschäftshaus, Römerberg
Stadtmühle
Siedlung & Wohnhaus
Haus Edinger
Haus Luthereck
Ehemals Nürnberger Hof, Schnurgasse
Moritz von Schwind-Haus, Bockenheimer Anlage 3
Wohnhaus, Hauptwache 2
Ehemalige Schlossbibliothek (Berlin)
Staatsbibliothek zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz — Handschriftenabteilung (Berlin)
Staatsbibliothek zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz — Kartensammlung (Berlin)
Staatsbibliothek zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz — Depot (Berlin)
San José
San Tomé
Museo-Hospital de Santa Cruz
Colegiata de Santa María la Mayor
Iglesia de la Compañia
Universitätsbibliothek (Valladolid)
Convento Santa de Anna?
private Sammlung (Zumaya)
Museo Catedrálico (Astorga)
Museo Nacional de Arte Romano
Buddhistischer Tempelkomplex Borobudur
Schloss, am äußeren Eingangsportal
Schlosskapelle, Außenbereich
Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Querhaus-Nordarm
Straße, Pfarrhaus
Pfarrkirche Sankt Stanislav
Propsteipfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chor
Propsteipfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Kapelle der Nordseite
Propsteipfarrkirche Mariä Himmelfahrt, nördliches Seitenschiff
Propsteipfarrkirche Mariä Himmelfahrt, nordöstlicher Vierungspfeiler
Propsteipfarrkirche Mariä Himmelfahrt, südöstlicher Vierungspfeiler
Propsteipfarrkirche Mariä Himmelfahrt, nordwestlicher Vierungspfeiler
Propsteipfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Chor, Nordwand
Minoritenkloster, Heilig-Geist-Kirche, Westfassade
Dreifaltigkeitskirche, Hauptraum, Südwand
Dreifaltigkeitskirche, Hauptraum, Nordwand
Dreifaltigkeitskirche, Hauptraum, Westwand
Spitalkirche Heilige Dreifaltigkeit, Terrasse vor der Kirche
Krankenhaus, Vor dem Ostflügel
Krankenhaus, Vor dem Westflügel (Nordseite)
Krankenhaus, Vor dem Ostflügel (Nordseite)
Schloss, an der Schlossmauer
Palais Waldstein, Garten, Hauptweg
Altstädter Rathaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Aegidii
Katholische Pfarrkirche Sankt Aegidii, Langhaus, Nordwand
Ehrenmal für die Gefallenen beider Weltkriege / Kapelle Sankt Johannes Nepomuk
Michaelskapelle, Hauptraum, Nordseite
Michaelskapelle, Hauptraum, Südseite
Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Chor (Nordseite)
Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Chor (Südseite)
Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Langhaus, Südseite
Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Chorpfeiler
Ehemaliges fürstbischöfliches Residenzschloss, Südwestecke
Haus Schücking, Garten, Hauptstraße 38
Kirchplatz
Dom, Nordseite
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Wendalinus, Langhaus
Norddeutscher Lloyd (Bremen)
Festung Königsberg, Vorbefestigung, Turm Wangel
Amts- und Landgericht
Freilichtmuseum im Tiergarten
Maria Hilf, Chor
Maria Hilf, Vierungsjoch
Maria Hilf, Langhaus, zweites östliches Joch. (Die Kirche ist nach Nordwesten ausgerichtet; hier aber als geostet betrachtet).
Maria Hilf, Langhaus, 3. Joch von Osten
Maria Hilf, Langhaus (4. Joch von Osten)
Maria Hilf, Langhaus (Nordseite, 4.Seitenkapelle von Osten) (Kirche ist nach Nordwesten ausgerichtet; hier aber als geostet betrachtet)
Maria Hilf, Langhaus (Nordseite, 3. Seitenkapelle von Osten)
Maria Hilf, Langhaus (Nordseite, 2. Seitenkapelle von Osten)
Maria Hilf, Langhaus (Südseite, 2. Seitenkapelle von Osten)
Maria Hilf, Langhaus (Südseite, 3. Seitenkapelle von Osten)
Maria Hilf, Langhaus (Südseite, 4. Seitenkapelle von Osten)
Spitalkirche Sankt Elisabeth & Bürgerspitalkirche, Chor
Kirche, Langhaus (Südseite, außen)
Monasterio de las Huelgas Reales
Kirche Las Angustias, Fassade
Kirche Las Huelgas, Chor
Münster Unserer Lieben Frau, Chorbogen (Nordpfeiler)
Notre-Dame, Südwestturm (Südseite)
Notre-Dame, Südwestturm (Südseite, Obergadengeschoss)
Notre-Dame, Nordostturm, Ostseite, nördliches Querhaus
Notre-Dame, Nordostturm, Nordseite links, nördliches Querhaus
Notre-Dame, Nordostturm, Obergeschoss, Nordseite, nördliches Querhaus
Notre-Dame, Querhaus (Nordarm)
Notre-Dame, Querhaus (Südarm)
Notre-Dame, Obergeschoss, Südseite rechts, südliches Querhaus
Notre-Dame, Erzbischöfliche Kapelle, Westportal
Klosterkirche, Kapelle der Margarete von Österreich
Sankt Pierre, Nördliches Seitenschiff (Westwand)
Straße nach Rouffach
Asile d'Aligre
Jesuitenkirche, Chor
Palacio Real, Campo del Moro
San Hipólito
Iglesia de Santa Maria la Blanca, Sakristei
Iglesia de Santa Maria la Blanca
Südbahnhof
Dom Sankt Peter, Querhaus (Südarm)
Dom Sankt Peter, Altar
Evangelische Kirche Sankt Florian, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolai, südlicher Chorpfeiler
Evangelische Sankt Marienkirche, Marientiden & Sängerkapelle
Jakobikirche, Brömbse-Kapelle
Ehemalige Stiftskirche Sankt Stephan, Kreuzgang, Südostecke
Palais Thun, Außenbereich
Villa Bílek, Garten
Haus Zu den Zwei Goldenen Bären, Fassade
Kinský-Garten
Kinský-Garten, oberhalb der Villa Kinksý
Sankt Laurentius, Kapelle (neben der Kirche)
Sankt Laurentius, Kapelle neben der Kirche & Nordseite, Wandnische
Sternwarte Štefánik, Außenbereich
Palais Toskana, Fassade, Südostecke
Prager Burg, Burgrampe
Prager Burg, Belvedere, Arkadengang, Nordseite
Prager Burg, Belvedere, Arkadengang, Westseite
Prager Burg, Belvedere, Arkadengang, Südseite
Prager Burg, Belvedere, Arkadengang, Nordwestecke
Prager Burg, Belvedere, Gartenparterre
Prager Burg, Belvedere
Prager Burg, Königlicher Garten
Königlicher Garten
Prager Burg, Zweiter Burghof
Prager Burg, Erster Burghof (Ehrenhof)
Prager Burg, Wallgarten, vor dem Rundbau des Kaisers Matthias
Prager Burg, Wallgarten
Filialkirche?
Katholische Basilika Sankt Veit, Langhaus (Mittelschiffspfeiler)
Benediktinerstift, Garten
Pfarrkirche Sankt Veit, Mittelraum (Kuppel)
Gartenpalais Liechtenstein, Andromedazimmer
Gartenpalais Liechtenstein, Ariadnezimmer
Emauskloster, Kreuzgang
Kloster Strahov, Klosterkirche Maria Himmelfahrt, Westportal
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Ursulakapelle
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Mittelschiffsgewölbe
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Langhaus Mittelschiffsgewölbe, Gewölbezwickel
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Chor
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Mittelschiff (Nordseite)
Kloster Strahov, Klosterkirche Maria Himmelfahrt, Langhaus, Mittelschiff (Südseite)
Kloster Strahov, Klosterkirche Maria Himmelfahrt, Ursulakapelle
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Nördlicher Seitenchor
Kloster Strahov, Klosterkirche Maria Himmelfahrt, Kapelle des Passauer Maria-Hilfsbildes
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Mittelschiff (Nordseite).
Kloster Strahov, Klosterkirche Maria Himmelfahrt, Chor
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Mittelschiff)
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Westempore
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Nordseite)
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Langhaus, nördliches Seitenschiff (Westwand)
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Langhaus, südliches Seitenschiff (Westwand)
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Chor (Südseite)
Kloster Strahov, Sommerrefektorium, Deckengewölbe
Kloster Strahov, Philosophischer Bibliothekssaal, Deckengewölbe
Kloster Strahov, Mariä Himmelfahrt, Chor (Nordwand)
Kloster Strahov, Theologischer Bibliothekssaal, Deckengewölbe
Kloster Strahov, Winterrefektorium, Deckengewölbe
Kloster Strahov, Winterrefektorium, Südwand
Kloster Strahov, Winterrefektorium, Nordwand
Kloster Strahov, Winterrefektorium, Nordostecke
Kloster Strahov, Westtor
Kloster Strahov, Klosterhof
Kloster Strahov, Philosophischer Bibliothekssaal, Westwand
Repräsentationshaus, Mittelrisalit
Villa Amerika, Garten
Pulverturm
Ostseite
Burg, Park, am äußeren Eingangstor
Kathedrale Ejmiacin, Ostkonche
Sankt Gayanē, Chor
Kathedrale Ejmiacin, Platz an der Nordseite
Palast des Katholikos — Schatzkammer (Ejmiacin)
Sankt Hripsime, Außenbereich
Palast des Katholikos, Außenbereich
Palast des Katholikos, Innenhof
Kathedrale Ejmiacin, Südkonche
Abovjan (vor dem Opernhaus)
Straße, Justizministerium (Straßenseite gegenüber)
Matenadaran, Mauer (vor der Hauptfassade)
Matenadaran, Hauptfassade
Park (hinter der Oper)
Platz (vor Kino Moskau)
Kloster Hałarcin, Außenbereich
Kloster Petreivank, Muttergotteskirche, Westfassade
Kloster Petreivank, Sankt Gregor, Außenbereich
Kloster, Alte Kirche
Kloster Gošavank, Muttergotteskirche
Kloster Gošavank, Kapelle Gregors des Erleuchters, Westfassade
Erholungsheim Bergland Armenien, Hauptgebäude (Treppenhaus)
Erholungsheim Bergland Armenien, Hauptgebäude (Speisesaal)
Erholungsheim Bergland Armenien, Außenanlage
Erholungsheim Bergland Armenien, Konferenzzimmer (Vorraum)
Erholungsheim Bergland Armenien, Speisesaal (Durchgang)
Kloster Noravank, Hauptkirche (Schamatun)
Kloster Noravank, Grabkapelle, Innen
Kloster Noravank, Mausoleumskirche, Erdgeschoss
Kloster Hałbat, Kirche des Heiligen Zeichens, Nordportal
Kloster Hałbat, Kirche des Heiligen Zeichens, Ostfassade (Gieblzone)
Kloster Hałbat, Kirche des Heiligen Zeichens, Chor (Apsis)
Kloster Hałbat, Kirche des Heiligen Zeichens, Chor (Apsisgewölbe)
Kloster Hałbat, Klostergelände
Kloster Sanahin, Muttergotteskirche, Vorhalle
Kloster Sanahin, Allererlöserkirche, Ostwand (Giebelzone)
Kloster Kobayr, Hauptkirche, Apsis
Kloster Kobayr, Hauptkirche, Nordkapelle (Apsis)
Kloster Kobayr, Außenbereich
Kloster Sewan, Muttergotteskirche
Kloster Sewan, Muttergotteskirche, Nordapsis
Kloster Sewan, Außenbereich
Kloster Kečaris, Außenbereich
Kloster Kečaris, Ostseite der Kirchen (Außenbereich)
Kloster Xor Virap, Hauptkirche, Ostfassade
Haus des Perč Pṙošian, Außenbereich
Kloster Sałmosavank, Sankt Sion, Nordseite (Außenbereich)
Kloster Saghmosavank, Sankt Sion, Nordseite (Außenbereich)
Festung Amberd, Kirche Katołike, Kirchenraum
Festung Amberd, Kirche Katołike
Festung Amberd, Kirche Katołike, Kirchemraum
Festung Amberd, Kirche Katołike, Außenbereich
Kloster Gełard, Hauptkirche Katołikē, Schamatun (Ostwand des Innenraums)
Kloster Gełard, Hauptkirche Katołikē
Tempel, Außenbereich
Kirche Sankt Grigor, Außenbereich
Sankt Johannes, Außenbereich
Allererlöserkloster, Sankt Karapet, Vor der Westfassade
Allererlöserkloster, Westgruppe
Allererlöserkloster, Mausoleumskirche (Vor der Westfassade)
Nationalgalerie
Kloster Noravank, Mausoleumskirche
Gertrudenfriedhof
Sankt Thomas, Chor
Sankt Thomas, Mittelschiff
Sankt Thomas, Südliches Seitenschiff
Sankt Thomas, Südliches Seitenschiff, Ostwand
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 7a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 137a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 137b
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 144a
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 144b
Friedhof (jüdisch), Grab-Nr. 08
Landesamt für Denkmalpflege — Planarchiv (Marburg)
San Orso, Mittelschiff
San Orso, Cappella del Madonna del Sudore
Sant'Eufemia, Mittelschiff (Nordseite)
Justus-Liebig-Universität (Gießen)
Justus-Liebig-Universität, Senatsssitzungssaal (Gießen)
Kirchengruppe Santo Stefano, Santo Sepolcro, Mitte
San Orso, Südliches Seitenschiff
ehemaliges Priorat Sainte Marie, Südseite (außen)
ehemaliges Priorat Sainte Marie
Schlosspark, Eingangsbereich
Katholische Kapelle Zur Schmerzhaften Muttergottes
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Mauritius
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria und Verena
Ehemaliges Augustinerinnenkloster
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Sankt Martin und Johannes Evangelist
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Sankt Martin und Johannes Evangelist, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Sankt Martin und Johannes Evangelist, Nordseite, Triumphbogen
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Sankt Martin und Johannes Evangelist, Südseite, Triumphbogen
Schloss Engers, Spiegelsaal
Schloss Engers
Siedlung Altenhof
Siedlung Altenhof, Gußmannstraße
Siedlung Altenhof, Klupfeweg
Kruppsche Arbeitersiedlung, Wohnhaus
Siedlung Margarethenhöhe
Haus Dr. Hessberg, Schlafzimmer, Raum, Stocksiepen 10/12
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria & Katholische Pfarrkirche Sankt Norbert, nördliches Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Cornelius und Cyprian, Chorgestühl
Katholische Pfarrkirche Sankt Maria, Nordseite, Langhaus
Evangelische Pfarrkirche & Ehemals Sankt Martin, Südwand
Museum Folkwang — Fotografische Sammlung (Essen)
Wohnhaus, Buchgasse
Wohnhaus, Großer Hirschgraben 17
Wohnhaus, Grüneburgweg 95
Wohnhaus, Hanauer Landstraße 119
Wohnhaus, Hochstraße 47
Wohnhaus, Kaiserstraße
Wohn- und Geschäftshaus, Liebfrauenberg
Wohnhaus, Schweizerstraße 3
Wohnhaus, Weckmarkt
Friedhof, Oderallee
Sankt Marien, Nordseitenschiff
Sankt Marien, Nordkapelle
Sankt Marien, Nordportal
Sankt Marien, Märtyrerchor
Sankt Marien, Chor, Mittelfenster
Sankt Marien, Chor, Südostfenster
Museum Viadrina (Frankfurt (Oder))
Parthey, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Alter Friedhof, Kapelle
Justus-Liebig-Universität, Veterinärmedizin
Justus-Liebig-Universität, Senatssitzungssaal
Justus-Liebig-Universität — Senatssitzungssaal (Gießen)
Katholische Pfarrkirche Sankt Cyriak
Katholische Filialkirche Sankt Laurentius
Amtsgebäude
Katholische Stadtpfarrkirche Sankt Blasius, Chordecke
Heilig-Geist-Spital
Ehemalige Konviktskirche zum Heiligen Herzen Jesu, Decke, Kollegiengasse
Katholische Friedhofskapelle Sankt Leonhard
Katholische Pfarrkirche Sankt Pankratius und Dorothea
unbekannt (private Sammlung) (Ehingen (Donau))
Deutsches Plakat Museum (Essen)
Eick?, ? (private Sammlung) (Essen)
Girardet?, Herbert (private Sammlung) (Essen)
Henke, Ernst (private Sammlung) (Essen)
unbekannt (private Sammlung) (Essen)
Krupp von Bohlen und Halbach, ? (private Sammlung) (Essen)
Zangs, Gabriele (private Sammlung) (Essen)
Kapelle Bildeich
Evangelische Stadtkirche Sankt Dionysius
Evangelische Stadtkirche Sankt Dionysius, Nordseite
Evangelische Stadtkirche Sankt Dionysius, Chor
Katholisches Münster Sankt Paul & Ehemalige Dominikanerklosterkirche
Evangelische Frauenkirche, Westportal
Evangelische Frauenkirche
Evangelische Frauenkirche, Chor
Stadtmuseum Esslingen (Esslingen am Neckar)
Brockhausen, ? von (private Sammlung) (Esslingen am Neckar)
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria
Pfarr- und Wallfahrtskirche Sankt Maria, Chor
Schloss Ettersburg
Schlosskapelle Sankt Johann und Nepomuk
Schloss Ettlingen
Haus des Architekten-Vereins, Wilhelmstraße 92-92
Verbandshaus der Deutschen Buchdrucker, Dudenstraße 10-16
Haus des Rundfunks
Industriegewerkschaft Druck und Papier
Schlüterloge & Haus Kamecke, Dach
Schlüterloge & Haus Kamecke, Gartensaal
Schlüterloge & Haus Kamecke
Hotel am Steinplatz, Uhlandstraße 197
Scala-Palast
Weinhaus Trarbach, Grüner Saal
Bankhaus Fetschow und Sohn
Europahaus & Allianz-Versicherung, Stresemannstraße 92-102
Geschäftshaus Brühl, Leipziger Straße 109
Damenhüte-Adolf Cohn junior
Albrecht Dürer-Haus
Kunstmesshaus Dulk, Ritterstraße 51
Möbeltransport Ernst Flex, Schlossstraße 80
Geschäftshaus Carl Jaedicke, Leipzigerstraße
Kaufhaus
Geschäftshaus P. Radatz und Co.
Atelier Riess
Geschäftshaus Rosenhain, Leipziger Straße
Gummi-Confektion Alexis Sachs
Geschäft "Schilderhaus"
Geschäftshaus Schüler
Schuhgeschäft Stiller
Warenhaus Hermann Tietz, Alexanderplatz
Underwood-Schreibmaschinen
Warenhaus Wertheim, Leipziger Straße 132-133
Geschäftshaus, Leipziger Straße
Dürener Metallwerke
Humboldtmühle, An der Mühle 5-9
Humboldtmühle
Krupp-Haus, Behrenstraße
Schultheiß-Patzenhofer-Brauerei, Neuendorfer Straße 27-28
Verwaltungsgebäude der Siemens und Halske AG, Askanischer Platz 3
Ullstein-Verlagshaus, Kochstraße 23-24
Feilnerhaus, Feilnerstraße 1-2
Neumanns Festsäle, Rosenthalerstraße 40
Haus Poelzig
Haus Mebes
Haus Emmerich
Haus Steinmetz
Siedlung Siemensstadt, Schuckertstraße
Prinz-Albrecht-Palais, Obergeschoss, Gartensaal, Wilhelmstraße 102
Prinz-Albrecht-Palais, Obergeschoss, Weißer Mittelsaal, Wilhelmstraße 102
Prinz-Albrecht-Palais, Obergeschoss, Tanzsaal & Südsaal, Wilhelmstraße 102
Prinz-Albrecht-Palais, Südsaal, Wilhelmstraße 102
Prinz-Albrecht-Palais, Obergeschoss, Nordsaal, Wilhelmstraße 102
Prinz-Albrecht-Palais, Wilhelmstraße 102
Palais des Prinzen August, Blauer Saal, Wilhelmstraße 65
Palais des Prinzen August, Grüner Saal, Wilhelmstraße 65
Palais des Prinzen August, Marmorsaal, Wilhelmstraße 65
Palais des Prinzen August, Erdgeschoss, Waldenburgsche Wohnung, Wilhelmstraße 65
Haus Bousset, Musikzimmer
Haus Bousset, Damenzimmer
Palais Ephraim, Treppenhaus, Poststraße & Mühlendamm
Palais Ephraim, Chinesisches Zimmer, Poststraße & Mühlendamm
Villa Erich
Ermelerhaus, 1. Obergeschoss, Märkisches Ufer
Ermelerhaus, Breite Straße 11
Ermelerhaus, Märkisches Ufer 10
Europahaus, Stresemannstraße
Wohnhaus Wolfgang Gurlitt, Eingangsbereich, Durchgang
Wohnhaus Doktor Gurlitt, Spiegelzimmer
Wohnhaus Doktor Gurlitt, Treppenhaus
Wohnhaus Wolfgang Gurlitt
Prinz-Karl-Palais, Blaue Galerie, Wilhelmsplatz 9
Haus Dr. Katz
Palais von Kreutz, Schlütersaal, Klosterstraße 36
Niederländisches Palais, Erdgeschoss
Possarthaus, Friedrichsgracht 58
Wohnhaus Pourtalès, Universitätsstraße 36
Schadowhaus, Schadowstraße 10
Palais Schwerin, Wilhelmstraße 73
Haus Sultan
Landesdenkmalamt Berlin (Berlin)
Landesdenkmalamt Berlin? (Berlin)
Haus Wallich, Treppenhaus
Palais Wartenberg, Eckzimmer, Burgstraße & Königstraße (Ecke)
Palais Wartenberg, Kleines Zimmer, Burgstraße & Königstraße (Ecke)
Palais Wartenberg, Burgstraße & Königstraße (Ecke)
Landesarchiv Berlin (Berlin)
Wohnhaus, Vestibül, Behrenstraße 7
Wohnhaus, Cuxhavener Straße 15
Wohnhaus, Delbrückstraße 6a
Katholische Pfarrkirche Sankt Silvester
Katholische Wallfahrtskapelle Schenkenberg
Benediktiner-Abteikirche Sankt Liudger, Chor
Benediktiner-Abteikirche Sankt Liudger
Benediktiner-Abteikirche Sankt Liudger, Südempore, Langhaus
Benediktiner-Abteikirche Sankt Liudger, Peterskapelle
Benediktiner-Abteikirche Sankt Liudger, Krypta
Benediktiner-Abteikirche Sankt Liudger, Sakristei
Sankt Liudger, Portal
Ehemalige Kirche Sankt Clemens
Katholische Pfarrkirche Sankt Luzius, Langhaus
Katholische Pfarrkirche Sankt Luzius, Chor
Stahlkirche
Friedrich Krupp AG, Außenbereich
Sankt Nikolauskirche
Villa Hügel, Park
Katholische Pfarrkirche Sankt Georg, Turm
Zehntscheuer
Katholische Kirche Mariä Himmelfahrt, Sakristei
Katholische Kirche Sankt Martin, Nordportal
Haus Mendelssohn-Bartholdy, Französische Straße 35
Wohnhaus, Treppenhaus, Friedrichsgracht
Speisesaal, Graf-Spree-Straße & Hohenzollernstraße (ehemals) 5
Musikzimmer, Graf-Spree-Straße & Hohenzollernstraße (ehemals) 5
Tanzsaal, Graf-Spree-Straße & Hohenzollernstraße (ehemals) 5
Wohnhaus, Grünstraße
Zisterzienserinnenabtei Klosterstift Sankt Marienstern
Domschatzkammer Sankt Petri (Bautzen)
Basilika B, Hauptschiff
Agios Ioannis Prodromos, Refektorium
Agios Ioannis Prodromos, Exonarthex, Ostwand
Agios Ioannis Prodromos, Exonarthex, Südwand
Agios Ioannis Prodromos, Makrynariki, Westwand
Agios Ioannis Prodromos, Exonarthex, Ostwand, Nische?
Agios Ioannis Prodromos, Makrynariki, Ostwand
Kyrikos e Julitta
Kyrikos e Julitta, Apsis
Agios Christos, Wand über dem Eingang
Agios Christos, Seitenwand
Agios Christos, Ostwand mit Apsis
Agios Christos, Wandnische
Agios Christos, Vorraum?
Agios Christos
Agios Blasios, Apsis
Agios Blasios, Gurtbogen
Agios Blasios, Westwand
Agios Blasios, nördliche Seitenwand
Agios Blasios, Seitenapsis
Agios Blasios, Südwand des Naos
Agios Blasios, Südwand
Agios Ioannis Theologikos, Seitenwand
Agios Ioannis Theologikos, Apsiswand
Agios Ioannis Theologikos, Wandnische
Agios Ioannis Theologikos
Metropolis, Wand über Drillingsarkaden
Metropolis, Apsis
Metropolis, Seitenwand
Metropolis, Seitenschiff
Metropolis
Metropolis, Pfeiler
Museum (Veria)
Agios Andreas, Nebenapsis?
Agios Demetrios, Westlicher Kreuzarm
Agios Demetrios, Nördlicher Kreuzarm
Agios Demetrios, Östlicher Kreuzarm
Agios Demetrios, Südlicher Kreuzarm
Agios Demetrios, Kuppelraum
Agios Demetrios
Agios Demetrios, Eingang
Peribleptos-Kloster, Kuppel
Peribleptos-Kloster, Apsis
Peribleptos-Kloster, Gewölbe
Peribleptos-Kloster, Eingangsbereich
Agios Nikolaos, Apsis
Agios Nikolaos
Agios Nikolaos, Nebenapsis?
Agios Nikolaos, Wandnische
Museum Mistras (Mistras)
Mitropolis, Säulenhof
Agii Theodori, Innen, Nordwestecke
Agii Theodori, Innen, nördlicher Kreuzarm, Ostseite
Agios Ióannis Pródromos, Südlicher Querarm
Agios Ióannis Pródromos, Kuppel
Agios Ióannis Pródromos
Agios Athanasios, Apsis
Agios Athanasios, Westwand
Agios Athanasios
Agios Athanasios, Östlicher Kreuzarm, Nordwand
Agios Athanasios, Östlicher Kreuzarm, Südwand
Agios Athanasios, Nordwand
Agios Athanasios, Ostwand des nordwestlichen Pfeilers
Agios Athanasios, Südwand
Agios Athanasios, Südwand des nordwestlichen Pfeilers
Agios Athanasios, Konche des Bemas
Agios Athanasios, Fensterwand
Agios Athanasios, Apsisgewölbe
Agios Athanasios, Fensterzone
Agios Demetrios, Apsis
Agios Georgios
Agios Georgios, Apsis
Agia Theotokos, Apsisgewölbe
Agios Petros, Kuppeltambour
Agios Petros, Apsisstirnwand
Agios Petros, südlicher Kreuzarm, Gewölbe
Panagia Phaneromeni, Kirchhof
Panagia Phaneromeni, Südwand, neben dem Eingang
Panagia Phaneromeni, Innenraum
Panagia Phaneromeni, Innenraum, Nische
Panagia Phaneromeni, Innenraum, Decke
Panagia Phaneromeni, Nordwand, Nische
Panagia Phaneromeni, Südwand, über dem Eingang
Panagia Phaneromeni, Innenraum, Südwand
Agia Triada, Inneres (Ostwand)
Agia Triada, Südseite, Gewölbe
Agia Triada, Nordseite, Gewölbe
Agia Triada, Südwand, westliche Nische
Agia Triada, Nordwand, östliche Nische
Agia Triada, Chor (Nordwand)
Agia Triada, Südwand, mittlere Nische
Agios Sotir Kirche
Agios Panteleimon, Apsis
Zimmemann, Rainer (private Sammlung) (Marburg)
Buchhandlung Elwert, Schaufenster
Lineares, Schaufenster
Frisuren-Kunst, Schaufenster
Die Klamotte, Schaufenster
Optiker Unkel, Schaufenster
Antiquitäten-Wälde, Schaufenster
Schuhhaus Weber, Schaufenster
Juwelier Klein, Schaufenster
Schuhhaus Maintz, Schaufenster
Gebrüder Schaaf, Schaufenster
Hussel, Süßwaren, Schaufenster
Parfümerie Gröbel, Schaufenster
Drissler, Glas und Porzellan, Schaufenster
Papier Kühn, Schaufenster
Philipps-Apotheke, Schaufenster
Café Vetter, Schaufenster
Kessler-Weine, Schaufenster
Seide und Wolle, Schaufenster
Teppich Schramm, Schaufenster
Pro Comfort Schuhe, Schaufenster
Agios Ioannis, Apsis
Agios Ioannis
Technische Hochschule Charlottenburg, Aula
Anargyroi
Nikitos
Kyriaki
Panagia
Agioi Theodoroi, Naos, Westwand
Agioi Anargyroi
Agia Paraskevi, über dem Chorbogen
Agia Paraskevi, Nordwand, obere Zone
Agia Paraskevi, Westwand, Gewölbe, linkes Bildfeld
Agia Paraskevi, Chor, Nordwand
Agia Paraskevi, Chor, Südwand
Agia Paraskevi, Westwand, Gewölbe, rechtes Bildfeld
Agia Paraskevi, Südwand, obere Zone
Agia Paraskevi, Nordwand, mittlere Zone, rechtes Bildfeld
Agia Paraskevi, Südwand, mittlere Zone, linkes Bildfeld
Agia Paraskevi, Chor, Ostwand
Agia Paraskevi, Südwand, untere Zone
Agia Paraskevi, Nordwand, untere Zone
Agia Paraskevi, Apsisnische
Agia Paraskevi, Narthex (Westwand)?
Agios Demetrios, Decke, mittleres Feld
Agios Demetrios, Decke, östlicher Teil, Wölbung der Nordseite
Agios Demetrios, Decke, östlicher Teil, Wölbung der Südseite
Agios Demetrios, Decke, mittlerer Teil, Wölbung der Nordseite
Agios Demetrios, Decke, westlicher Teil, Nordseite
Agios Demetrios, Decke, östlicher Teil
Agios Demetrios, Westwand
Agios Demetrios, Ikonostase
Agios Demetrios, Ostwand, rechts neben der Apsisnische
Agios Demetrios, Südwand, untere Zone
Agios Demetrios, Nordwand, untere Zone
Agios Demetrios, Ostwand, links neben der Apsisnische
Agios Basileios, Apsis
Agios Basileios
Agios Basileios, Gewölbezwickel
Agios Basileios, Kuppel
Prophitis Elias, Kuppel
Prophitis Elias, Gewölbe
Prophitis Elias, Apsisbogen
Prophitis Elias
Agia Sophia
Agii Taxiarches
Agios Georgios, Ikonostase
Agios Demetrios, nördlicher Kreuzarm, Westwand
Agios Demetrios, südlicher Kreuzarm, Westwand
Agios Demetrios, südlicher Kreuzarm, Ostwand
Agios Demetrios, südlicher Kreuzarm, östliche Bogenunterseite
Prophitis Elias, Östliche Apsis
Prophitis Elias, Nördliche Apsis
Prophitis Elias, Südliche Apsis
Prophitis Elias, Westwand
Stiftskirchplatz
Katholische Wallfahrtskirche Mariä Heimsuchung
Pfarrkirche Sankt Katharina
Katholische Pfarrkirche Sankt Michael und Johannes der Täufer, Chor
Pfarrkirche Sankt Michael und Johannes der Täufer
ehemalige Kapuzinerkirche Sankt Franziskus
Pfarrkirche Sankt Heinrich und Kunigunde
Ehemalige Jesuitenkirche & Katholische Marktpfarrkirche & Sankt Franz Xaver, Mittelschiff, Nördliche Arkade
Sankt Johannes Nepomuk
Sankt Antonius von Padua
Cathédrale Saint-Jean
Saint Pierre-le-Vieux
Bibliothèque Nationale et Universitaire (Straßburg)
Ehemalige Augustinerkirche, Südportal, rechte Seite
Saint-Grégoire, Westportal
Saint-Grégoire, Priesterfriedhof im Kirchhof
Saint-Grégoire, nördliches Seitenschiff
San Giovanni Battista, südwestliche Wand
Saint Pierre, Nördliches Seitenschiff
Notre-Dame, Depot?
Église de l'Assomption, Südportal
Museum (Besançon)
Institut für Leibesübungen
Evangelische Pfarrkirche, Chorturm, Gewölbe
Kirche, Nordwand des Langhauses
Musée de la Tapisserie de la Reine Mathilde — Centre Guillaume le Conquérant (Bayeux)
Burg Vyšehrad
Kollegiatskirche Sankt Peter und Paul, Westfassade
Nationalfriedhof / Ehrenfriedhof, Arkadengang
Stiftskirche Sankt Cyriakus, Südliches Seitenschiff
Schloss Troja, Mittelrisalit, Gartenseite
Schloss Troja, Gartenseite, Mittelrisalit
Schloss Troja
Musée Municipale (Épernay)
Carl, August (private Sammlung) (Zürich)
M. E. Saltykow-Schtschedrin Staatsbibliothek (Sankt Petersburg)
Biblioteca Capitolare (Vercelli)
Basilica San Giovanni Battista (Monza)
Kirchenschatz des Chorherrenstiftes (Beromünster)
Feierabendheim am Heiliggeist-Spital, Hauptfassade
Saint-Bénigne, Krypta, zwischen Confessio und Rotunde, nördliche Säule
Ehemalige Prioratskirche Sainte Trinité, Sainte Croix et Sainte Marie
Ehemalige Prioratskirche Sainte Trinité, Sainte Croix et Sainte Marie, Langhaus (nordwestlicher Vierungspfeiler), Westseite
Ehemalige Prioratskirche Sainte Trinité, Sainte Croix et Sainte Marie, Langhaus (Nordseite), 2. Pfeiler von Osten
Ehemalige Prioratskirche Sainte Trinité, Sainte Croix et Sainte Marie, Langhaus (Nordseite), 3. Pfeiler von Osten
Ehemalige Prioratskirche Sainte Trinité, Sainte Croix et Sainte Marie, Langhaus (Nordseite), 4. Pfeiler von Osten
Ehemalige Prioratskirche Sainte Trinité, Sainte Croix et Sainte Marie, Langhaus (Südseite), 4. Pfeiler von Osten
Ehemalige Prioratskirche Sainte Trinité, Sainte Croix et Sainte Marie, Langhaus (Südseite), 3. Pfeiler von Osten
Ehemalige Prioratskirche Sainte Trinité, Sainte Croix et Sainte Marie, Langhaus (südwestlicher Vierungspfeiler), Westseite
Ehemalige Prioratskirche Sainte Trinité, Sainte Croix et Sainte Marie, Chor, nördlich der Hauptapsis
Ehemalige Prioratskirche Sainte Trinité, Sainte Croix et Sainte Marie, Chor, südlich der Hauptapsis
Musée Lapidaire (Souvigny)
Münster & Unser Lieben Frauen, Vorhalle (Südwand)
Münster & Unser Lieben Frauen, Langhaus (Südseite) & 1. Strebepfeiler von Westen
Münster & Unser Lieben Frauen, Chor (Südseite), Stürzelkapelle
Münster & Unser Lieben Frauen, Nikolauskapelle
Münster & Unser Lieben Frauen, Mittelschiff (Südseite, 3. Pfeiler von Osten)
Münster & Unser Lieben Frauen, Mittelschiff (Südseite, 4. Pfeiler von Osten)
Münster & Unser Lieben Frauen, Mittelschiff (Südseite, 5. Pfeiler von Osten)
Münster & Unser Lieben Frauen, Langhausportal (Inneres, Westwand)
Münster & Unser Lieben Frauen, Mittelschiff (Westwand, nördlicher Pfeiler)
Münster & Unser Lieben Frauen, Mittelschiff (Westwand, südlicher Pfeiler)
Münster & Unser Lieben Frauen, Südseite (Ostjoch)
Münster & Unser Lieben Frauen, Chorumgang (Nordseite), Lochererkapelle
Münster & Unser Lieben Frauen, Chorumgang, Zweite Kaiserkapelle
Münster & Unser Lieben Frauen, Chorumgang, Böcklinkapelle
Sankt Prokulus
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, 4. Nördlicher Langhauspfeiler
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, Chorpfeiler (Nordseite)
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, Chorpfeiler (Südseite)
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, 2. Südlicher Langhauspfeiler
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, Südlicher Langhauspfeiler
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, Nördlicher Langhauspfeiler
Stadtpfarrkirche Unserer Lieben Frau & Liebfrauenkirche, 3. Nördlicher Langhauspfeiler
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Westfassade (Obergeschoss, linke Seitenachse)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Westfassade (Obergeschoss, rechte Seitenachse)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Nordseite, Strebepfeiler)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus (Südseite, Strebepfeiler)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Gewölbe (Langhaus)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Gewölbe (Chor)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Gewölbe (Orgelempore)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Gewölbe (Querhaus, Südseite)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Gewölbe (Querhaus, Nordseite)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Gewölbe (Langhaus, Südseite, über südl. Seitenaltar)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Gewölbe (Langhaus, Nordseite, über nördl. Seitenaltar)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Gewölbe (Mittelschiff, Nordseite, Zwickel)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Gewölbe (Mittelschiff, Südseite, Zwickel)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Gewölbe (Querhaus, Südseite, Zwickel)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Gewölbe (Querhaus, Nordseite, Zwickel)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Gewölbe (südliche Seitenempore)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Supraporte (südliches Querhaus)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Supraporte (nördliches Querhaus)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Gewölbe (nördliche Seitenempore)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Mittelschiff
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Chor
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Chor (Nordseite)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Chor (Südseite)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Seitenschiff (Südseite)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Seitenschiff (Nordseite)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Mittelschiff, Südseite
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Querhaus (Nordseite)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Querhaus (Südseite, Ostwand)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Querhaus (Nordseite, Ostwand)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Chor (Nordwand)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Chor (Südwand)
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Westempore
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Querhaus (Südseite, Südwand)
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter und Dionysius & Ehemalige Benediktinerklosterkirche, Langhaus
Sankt Peter und Dionysius, Langhaus (3. Joch von Westen)
Sankt Peter und Dionysius, Langhaus (2. Joch von Westen)
Sankt Peter und Dionysius, Langhaus (1. Joch von Westen)
Sankt Peter und Dionysius, Chor (Altarraum)
Ehemaliges Benediktinerkloster Sankt Peter und Dionysius, Abteibau, Obergeschoß, Festsaal
Thüringer Museum Eisenach — Porzellansammlung (Eisenach)
Burg Breuberg, Festsaal, Johann-Kasimir-Bau
Tonhallen-Garten
Ehrenfriedhof
zwischen Ruhrortsbrücke und Eisenbahnhafen
Justus-Liebig-Universität
Alter Friedhof, Friedhofsmauer
Justus-Liebig-Universität — Universitätsbibliothek (Gießen)
Justus-Liebig-Universität — Archäologische Sammlung (Gießen)
Justus-Liebig-Universität — Kunstwissenschaftliches Institut (Gießen)
unbekannt (private Sammlung) (Gießen)
Ehemaliges Schloss der Freiherrn von Speth, Eingangshalle
Sankt Sebastian und Rochus, Westwand
Sankt Sebastian und Rochus, Nordseite
Pfarrkirche Sankt Martin, Rosenkranzaltar
Burg Werdenfels
Sorgehaus, Bahnhofstraße 13
Balling, ? (private Sammlung) (Garmisch-Partenkirchen)
Evangelische Kirche Sankt Georg, Chor
Evangelische Kirche Sankt Georg, Chor, südliche Patronatsloge
Evangelische Kirche Sankt Georg, Chor, nördliche Patronatsloge
Schloss, Haupteingang, Vorbau
Schloss, Haupteingang
Schloss, Hauptfront, rechter Seiteneingang
Gräflich Bernstorffsche Verwaltung, Hauptstraße
Gut Quarnstedt
Katholische Pfarrkirche Sankt Peter in den Ketten?
Simultanpfarrkirche Sankt Rufus
Simultanpfarrkirche Sankt Rufus, Katholischer Teil, Chor, Südseite
Simultanpfarrkirche Sankt Rufus, Chor, Außenwand
Kirche, Westportal, Tympanon
Kreismuseum Geilenkirchen (Geilenkirchen)
Katholische Stadtkirche Sankt Philippus und Jakobus
Friedhofskapelle Sankt Gangolf
Katholische Pfarrkirche Heilig Kreuz / Rheingauer Dom, südliches Seitenschiff, fünftes Joch von Westen
Ehemaliges Ostein-Palais, Gartensaal
Ehemaliges Ostein-Palais, Gartensaal, Südseite, Tür
Ehemaliges Ostein-Palais, Gartensaal, Seitentür
Ehemaliges Ostein-Palais
Ehemaliges Ostein-Palais?
Ingelheim, ? von (private Sammlung) (Geisenheim (Rheingaukreis))
Alter Hafen
Binnenhafen, am Eisenbahnfährhafen
Binnenhafen
Arbeitersiedlung
Häuserzeile, Wiesbadener Straße 12-20
Häuserzeile, Hausnummer 5, Wiesbadener Straße 1-5
Häuserzeile, Wiesbadener Straße 22-30
Städtische Sammlungen Duisburg-Rheinhausen (Duisburg)
unbekannt (private Sammlung) (Duisburg)
Wartburg-Stiftung — Palas (Eisenach)
Reuterhaus mit Richard-Wagner-Sammlung (Eisenach)
unbekannt (private Sammlung) (Eisenach)
Burkhardt, ? (private Sammlung) (Eisenach)
Laves, Hermann (private Sammlung) (Eisenach)
Wartburg, Zugbrücke
Wartburg, Zeughaus
Riedesel (Familie) (private Sammlung) (Eisenbach (Lauterbach Vogelsbergkreis))
Riedesel, ? (Baron) (private Sammlung) (Eisenbach (Lauterbach Vogelsbergkreis))
Schloss Christiansburg, Kaisersaal
Park?
Museum für Kommunikation Berlin (Berlin)
Reichstag, außen, West-Fassade, Mittelteil, Ost-Wand der Vorhalle, links, Platz der Republik
Reichstag, Westfassade, Mittelportal, Platz der Republik
Reichstag, außen, West-Fassade, Mittelteil, Ost-Wand der Vorhalle, rechtes Relief, Platz der Republik
Reichstag, West-Seite, Mittelteil, Hauptportal, Platz der Republik
Reichstag, Westeingang, Platz der Republik
Reichstag, Westfassade, Platz der Republik
Reichstag, West-Fassade, Kranzgesims, Platz der Republik
Reichstag, Süd-Seite, Platz der Republik
Reichstag, Süd-Seite, Mittelrisalit, Platz der Republik
Reichstag, West-Fassade, Obergeschoss, Platz der Republik
Reichstag, Rückseite, Platz der Republik
Reichstag, Rückseite, Mittelrisalit, Gebälk über der 2. Stütze von links, Platz der Republik
Reichstag, Rückseite, Auffahrt zum Mittelrisalit, Platz der Republik
Reichstag, Südost-Turm, Platz der Republik
Reichstag, Südwest-Turm, Platz der Republik
Reichstag, Platz der Republik
Reichstag, Wandelhallen, Platz der Republik
Reichstag, Plenarsaal, Rednertribüne, Platz der Republik
Reichstag, Plenarsaal, Platz der Republik
Reichstag, Plenarsaal, nordöstliche Seitentür, Platz der Republik
Reichstag, Aufgang zur Hof- und Diplomatenloge, Platz der Republik
Reichstag, Süd-Halle, Platz der Republik
Reichstag, Südost-Turm, Bundesrats-Sitzungssaal, Platz der Republik
Reichstag, Vorsaal für den Bundesrat, Platz der Republik
Reichstag, Zimmer des Präsidenten, Platz der Republik
Reichstag, Sitzungssaal, Platz der Republik
Reichstag, Plenarsaal?, Platz der Republik
Reichskanzlei, Voss-Straße
Neue Reichskanzlei
Reichskanzlei
Neue Reichskanzlei, Kuppelsaal
Auswärtiges Amt, Treppenhaus, Wilhelmstraße 76
Auswärtiges Amt, Wilhelmstraße 75
Reichserziehungsministerium
Handels-Ministerium, Leipziger Straße 2
Haus der Ministerien & Ehemaliges Reichsluftfahrtministerium
Haus der Ministerien & Ehemaliges Reichluftfahrtministerium
Kultusministerium, Unter den Linden 4
Spanische Botschaft, Kapelle
Ehemaliges Staatsratsgebäude der DDR, Treppenhaus, Marx-Engels-Platz
Stadthaus, Vestibül, Jüdenstraße
Rotes Rathaus, Treppenhaus, Obergeschoss, linke Wand
Rotes Rathaus, Treppenhaus, Obergeschoss, Mittelwand
Rotes Rathaus, Treppenhaus, Obergeschoss, rechte Wand
Rotes Rathaus, Obergeschoss, Bürgersaal
Drittes Rathaus, Fassade, linker Teil, Hochparterre, zwischen dem 1. und 2. Fenster
Drittes Rathaus, Fassade, Mittelteil, links neben dem Balkon
Drittes Rathaus, Fassade, Mittelteil, Skulpturen rechts neben dem Balkon
Drittes Rathaus, Fassade, Mittelteil, Giebel
Drittes Rathaus, Fassade, Erdgeschoss, zwischen dem 1. und 2. Fenster
Drittes Rathaus, Fassade, rechter Teil, Bauplastik zwischen dem 2. und 3. Fenster im Erdgeschoss
Drittes Rathaus, Fassade, rechter Teil, Nebeneingang
Drittes Rathaus, Südost-Fassade, Rechter Flügelbau, Risalit
Drittes Rathaus, Südost-Fassade, rechter Flügelbau, Risalit, rechter Pilaster
Drittes Rathaus, Fassade, rechter Seitenrisalit, Portal, Bogenfeld
Rathaus Berlin-Schöneberg, Ratssaal?
Ehemaliges Land- und Amtsgericht I, Südwest-Fassade, Littenstraße
Landgericht III, Halle, Tegeler Weg 17-20
Landgericht III, Anwaltszimmer, Tegeler Weg 17-20
Landgericht III, Tegeler Weg 17-20
Polizeigebäude
Münze, linker Teil der Fassade, Unterwasserstraße 2-4
Reichsbank, Unterwasserstraße
Landespostdirektion, Dernburgstraße
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Südfassade, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Innenhof, Nordwest-Ecke, am Sockel der Freitreppe links, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Innenhof, Freitreppe, linker oberer Lauf, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Innenhof, Freitreppe, rechter oberer Lauf, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Innenhof, Freitreppe, rechter Sockel, Unter den Linden
Museum für Waffen- und Kriegskunde (Berlin)
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Lichthof, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Seitenportal, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Außenbau, Erdgeschoss, Fenster, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Außenbau, Erdgeschoss, Nordseite, Hauptportal, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Innenhof, östliches Nebenportal, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Innenhof, Süd-Seite, Schlussstein über dem 3. Fenster von Osten (links neben dem Eingang), Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Innenhof, Erdgeschoss, Süd-Seite, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Innenhof, Süd-Seite, Schlussstein über dem 1. Fenster von Osten (neben der Ecke), Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Innenhof, Südseite, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Innenhof, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Innenhof, Ostseite, 1. Kopf von Norden, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Innenhof, Nordost-Ecke, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Innenhof, Ostseite, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Innenhof, West- oder Ostseite, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Innenhof, Ostseite & Innenhof, Südseite, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, "Herrscherhalle", Nordwand, Unter den Linden
Ehemaliges Zeughaus & Deutsches Historisches Museum, Ruhmeshalle, "Feldherrenhalle" (östlich), Unter den Linden
Ehemalige Hauptkadettenanstalt & Steubenhaus, Feldmarschallsaal
Ehemaliger Marstall, Westseite, Ribbecksches Haus, Breite Straße 35
Standesamt, Eingang, Treppengeländer, An der Fischerbrücke 1a
Standesamt, zwischen den Stichkappen, Korridor, An der Fischerbrücke 1a
Buntes Theater, Haupteingang, Köpenicker Straße 68
Buntes Theater, Foyer, Köpenicker Straße 68
Deutsches Theater, Foyer, Schumannstraße 13a
Großes Schauspielhaus, Bertold-Brecht-Platz
Deutsches Theater
Deutsche Staatsoper, Ostseite, Risalit / Westfassade, Mittelrisalit, Unter den Linden
Deutsche Staatsoper, Ostseite, Risalit, Unter den Linden
Deutsche Staatsoper, Unter den Linden
Schauspielhaus, Ostseite, Treppenwange, Gendarmenmarkt
Schauspielhaus, Gendarmenmarkt
Schauspielhaus, Konzertsaal, Gendarmenmarkt
Schauspielhaus, Apollosaal, Gendarmenmarkt
Theatermuseum? (Berlin)
Theatermuseum (Berlin)
Graetz, ? (private Sammlung) (Berlin)
Nachtlicht, L. (private Sammlung) (Berlin)
Arnold, E. (private Sammlung) (Dresden)
Schiller-Theater, Bismarckstraße 110
Theater Unter den Linden, Fassade, Eingang, Unter den Linden 17/18
Volksbühne, Luxemburgplatz
Altes Museum, Freitreppe, linke Treppenwange
Altes Museum, Freitreppe, rechte Treppenwange
Altes Museum, Haupteingang
Altes Museum, Vorhalle, oberes Treppenhaus
Kunstgewerbemuseum (Berlin)
Staatliche Kunsthalle Berlin (Berlin)
Märkisches Museum, neben dem Eingang, Am Köllnischen Park
Märkisches Museum, Garten, Portal, Am Köllnischen Park
Märkisches Museum, Portal, am unteren Teil der Kapelle, Am Köllnischen Park
Märkisches Museum, Balustrade, Am Köllnischen Park
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz?, Kupferstichkabinett - Sammlung der Zeichnungen und Druckgraphik (Berlin)
Neues Museum, Treppenhaus
Hochschule für Künste
Bauakademie, Fassade, linker Eingang, linker Pfosten, 3. Tonplatte, Schinkelplatz
Bauakademie (Allgemeine Bauschule), Fassade, rechte Tür, Schinkelplatz
Bauakademie, vor dem Eingang, Schinkelplatz
Technische Universität — Plansammlung (Berlin)
Technische Universität, Lichthof
Reformgymnasium
Gemeindeschule, Glogauer Straße
Heinrich-Zille-Schule & 18. Grundschule, Waldemarstraße 118
Paul-Natorp-Oberschule & Ehemalige Königin-Luise-Schule, Aula
Paul-Natorp-Oberschule & Ehemalige Königin-Luise-Schule, Korridor
Gemeindedoppelschule, Portal, Pappelallee
Handwerker-Schule, Aula, Stralauer Platz
Zoologischer Garten, Budapester Straße
Haus der deutschen Forschungsgemeinschaft
Haus des Lehrers, Außenwand, Alexanderplatz
Künstlerhaus, Bellevuestraße 3
Neue Sternwarte, Enckeplatz
Zwergen-Zirkus, Eingang
Badeanstalt Baerwaldstraße, Außen, Baerwaldstraße
Badeanstalt Baerwaldstraße, Schwimmhalle, Baerwaldstraße
Olympisches Dorf, Haus Erfurt
Olympisches Dorf, Haus Bayreuth
Olympisches Dorf, Haus Coburg
Olympisches Dorf, Haus Dinkelsbühl
Olympisches Dorf, Haus Jena
Olympisches Dorf, Haus Kulmbach
Olympisches Dorf, Haus Meiningen
Olympisches Dorf, Haus München
Olympisches Dorf, Haus Nürnberg
Olympisches Dorf, Haus Weimar
Olympisches Dorf, Haus Würzburg
Ehemaliges Reichssportfeld, Pferderennbahn
Ehemaliges Reichssportfeld, links vor dem Marathontor
Ehemaliges Reichssportfeld, rechts vor dem Marathontor
Ehemaliges Reichssportfeld, Ehemaliges Sportforum, Eingangshalle
Bucher Nervenheilanstalt, Badehaus, über dem Portal
Bucher Nervenheilanstalt, Landhaus für Männer, Landhaus für Männer
Bucher Nervenheilanstalt, Pförtnerhaus
Bucher Nervenheilanstalt, Beamtenwohnhaus Nr. 5
Ehemaliges Kaiserin Auguste-Victoria-Haus, Quarantäne-Station, Portal
Rudolf-Virchow-Krankenhaus, Hauptgebäude
Rudolf-Virchow-Krankenhaus, Hauptgebäude, Durchfahrt, Augustenburger Platz
Rudolf-Virchow-Krankenhaus, Apotheke, Augustenburger Platz
Rudolf-Virchow-Krankenhaus, Krankenhauskapelle, Portal, Augustenburger Platz
Rudolf-Virchow-Krankenhaus, Krankenhauskapelle, Hauptraum?, Augustenburger Platz
Rudolf-Virchow-Krankenhaus, Operationshaus, Portal, Augustenburger Platz
Rudolf-Virchow-Krankenhaus, Operationshaus, rechtes Gewände des Portals, Augustenburger Platz
Rudolf-Virchow-Krankenhaus, Krankenpavillon, Portal, Augustenburger Platz
Rudolf-Virchow-Krankenhaus, Augustenburger Platz
Sankt Hedwigs-Krankenhaus
Heimstätte für Brustkranke, Halle
Heimstätte für Brustkranke, Treppenhaus
Heimstätte für Brustkranke, östlicher Garten
Fischerbrücke
Gertraudenbrücke, Brüstung
Alte Herkulesbrücke
Herkulesbrücke, Lützowplatz
Köllnische Park, Lapidarium
Herkulesbrücke
Lager
Hohenzollernbrücke
Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz?, Kunstgewerbemuseum? (Berlin)
Berlin Museum? (Berlin)
Müller, H. O. (private Sammlung) (Bonn)
Schlossbrücke, Brüstung
Landesarchiv Berlin? (Berlin)
Deutsches Technikmuseum Berlin? (Berlin)
Staatliche Porzellanmanufaktur Berlin — Archiv (Berlin)
U-Bahnhof, Eingang
Akademie der Künste — Archiv (Berlin)
Bildarchiv Preußischer Kulturbesitz (Berlin)
Stadtarchiv (Berlin)
Werkbund-Archiv (Berlin)
Geheimes Staatsarchiv - Preußischer Kulturbesitz? (Berlin)
Geheimes Staatsarchiv - Preußischer Kulturbesitz (Berlin)
Landesamt für Denkmalpflege Schleswig-Holstein? (Kiel?)
Landesamt für Denkmalpflege Schleswig-Holstein (Kiel)
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Östliche Freisäule der Südreihe
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Decke des Langhaus-Mittelschiffs
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Südöstlich unter dem Hauptfresko des Mittelschiffs
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, nördliches Seitenschiff, Ostjoch
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, nordöstlicher Seitenaltar
Gutshaus
Historisches Archiv des Erzbistums Köln? (Köln?)
Bayerische Staatsbibliothek? (München)
Sammlung Buchheim-Militon (Feldafing)
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, linker Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, rechter Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, neben dem Seitenaltar
Katholische Pfarrkirche Sankt Nikolaus, Chor, nördliche Konsolenfigur
Kreuzwegstation
Katholische Filialkirche Kirche Sankt Maria
Dorfkirche, Innere Rückwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Benediktinerstiftskirche Sankt Maria Pfarrkirche, Chor, Nordwand
Evangelische Pfarrkirche & Ehemalige Benediktinerstiftskirche Sankt Maria
Evangelische Nebenkirche Sankt Johannis, Chorgewölbe
Hotel Greifen, Außenbau, Nordecke, Marktplatz 8
Zur Sonne, Außenbau, Museumstraße 2
Wohn- und Geschäftshaus, Spitalstraße 13?
Pfarrkirche Sankt Trinitatis
Ehemaliges Pellerschloss, Treppenhaus?
Wohnhaus? 56
Wohnhaus? 1
Wohnhaus? 5
Wohnhaus? 25
Wohnhaus Lothar Müthel
Wohnung Boroschek
Galerie Cassirer, Viktoriastraße 35
Kongresshalle, Brandmauer, Zossenerstraße 55
Villa Dotti, Winklerstraße 18
Wohnhaus, Fassade, Ehemalige Wilhelmstraße 66
Haus Leering, Viktoriastraße 8
Wohnhaus, Präsidentenzimmer, Viktoriastraße 27
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Südseitenschiff
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Nördliches Seitenschiff
Ehemalige Benediktiner-Klosterkirche, Südliches Seitenschiff
Sankt Matthäus, Chor, Nordwand
Ehemaliges Zisterzienserinnenkloster
Pfarrkirche unserer lieben Frau, Giebel, Westseite
Pfarrkirche unserer lieben Frau, Südfassade
Pfarrkirche unserer lieben Frau, Chorgewölbe
Pfarrkirche unserer lieben Frau, Chor
Pfarrkirche unserer lieben Frau, Langhaus
Pfarrkirche Sankt Stanislei
Katholische Pfarrkirche Sankt Mariä Heimsuchung
Haus Vorst, Kapelle
Pfarrkirche Sankt Bonifatius, Krypta
Ehemaliges Damenstift
Stadpfarrkirche Sankt Marien, Westportal
Stadpfarrkirche Sankt Marien
Schloss Neuenburg
Schloss Neuenburg, Ringmauer, Wohnturm
Schloss Neuenburg, Taufhalle, Burgkapelle
Schloss Neuenburg, Oberkapelle
Schloss Neuenburg, Oberkapelle, nördliche Wandsäule, Burgkapelle
Schloss Neuenburg, Oberkapelle, südöstliche Ecksäule, Burgkapelle
Schloss Neuenburg, Oberkapelle, nordöstliche Ecksäule, Burgkapelle
Schloss Neuenburg, Oberkapelle, Ecksäule, Burgkapelle
Schloss Neuenburg, Oberkapelle, Burgkapelle
Schloss Neuenburg, Burgkapelle
Münster & Unser Lieben Frauen, Chor, Nordportal, Tympanon, unteres Feld
Münster & Unser Lieben Frauen, Nordseite, Chorportal, Tympanon
Münster & Unser Lieben Frauen, Chor, Nordportal, linke Archivolte
Münster & Unser Lieben Frauen, Chor, Nordportal, rechte Archivolte
Münster & Unser Lieben Frauen, Chor, Portal, Tympanon
Münster & Unser Lieben Frauen, Chor, Portal
Münster & Unser Lieben Frauen, Langhaus, Südseite, vierter Strebebogen von West
Schloss Neuenburg, Vorburg
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus, Südwand, aussen
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus, Nordwand, unter der Empore
Katholische Pfarrkirche Sankt Gallus, Südwand, unter der Empore
Burg Friedewald
Ehemalige evangelische Pfarrkirche Sankt Georg
Grenzdurchgangslager Friedland
Münster & Unser Lieben Frauen, Vorhalle (Westwand), Nordwestecke an der Westwand
Münster & Unser Lieben Frauen, Turmhalle, Südseite
Münster & Unser Lieben Frauen, Turmvorhalle, Südwand
Münster & Unser Lieben Frauen, Vorhalle (West), Südwand
Münster & Unser Lieben Frauen, Vorhalle (West)
Münster & Unser Lieben Frauen, Vorhalle (West), südliche Westwand, Postament
Münster & Unser Lieben Frauen, Vorhalle (West)?
Münster & Unser Lieben Frauen, Westvorhalle, Westportal, Mittelpfosten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Tympanon, linke Seite des unteren Streifens
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Tympanon, rechte Seite des unteren Streifens
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Tympanon, linke Seite des mittleren Streifens
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Tympanon, rechte Seite des mittleren Streifens
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Tympanon, oberer Streifen
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Sockel unter der Ecclesia an der Nordlaibung des Westportals
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Sockel unter dem linken König
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Sockel unter dem mittleren König
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Sockel unter dem knieenden König an der Nordlaibung des Westportals
Münster & Unser Lieben Frauen, Vorhalle (West), Westportal, rechtes Gewände
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Sockel unter dem Verkündigungsengel an der Südlaibung des Westportals
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Sockel unter der Maria der Verkündigung
Münster & Unser Lieben Frauen, Vorhalle (West), Westportal, linkes und rechtes Gewände
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Sockel unter der Heimsuchung
Münster & Unser Lieben Frauen, Vorhalle (West), Westportal, Sockel unter der Synagoga
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten links, 1. Reihe, 1. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Vorhalle (West), Westportal
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten links, 2. Reihe von links, 2. König von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten links, 1. Reihe von links, 2. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten links, 1. Reihe von links, 4. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten links, 1. Reihe von links, 5. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten links, 2. Reihe von links, 4. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten links, 1. Reihe von links, 6. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten links, 1. Reihe von links, 7. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten links, 1. Reihe von links, 8. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten links, 1. Reihe von rechts, 1. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten links, 1. Reihe von rechts, 3. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten links, 1. und 2. Reihe von rechts, 2. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten links, 1. Reihe von rechts, 4. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten links, 1. Reihe von rechts, 5. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten links, 2. Reihe von rechts, 6. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, 1. Archivolte, Scheitel
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, 2. Archivolte, Scheitel
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, 3. Archivolte, Scheitel
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, obere Archivolte
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten rechts, 1. Reihe von rechts, 1. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten rechts, 2. Reihe von rechts, 2. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten rechts, 2. Reihe von rechts, 3. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten rechts, 1. Reihe von rechts, 4. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten rechts, 2. Reihe von rechts, 5. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten rechts, 1. Reihe von rechts, 6. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten rechts, 2. Reihe von rechts, 6. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten rechts, 1. Reihe von rechts, 7. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten rechts, 2. Reihe von rechts, 7. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten rechts, 2. Reihe von links, 1. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten rechts, 2. Reihe von links, 2. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten rechts, 2. Reihe von links, 3. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten rechts, 2. Reihe von links, 4. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten rechts, 1. Reihe von links, 5. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten rechts, 2. Reihe von links, 7. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Westportal, Archivolten rechts, 1. Reihe von links, 8. Figur von unten
Münster & Unser Lieben Frauen, Turmvorhalle, Nordwand
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm (Außenwand), Westseite, linker Strebepfeiler, untere Baldachinfigur
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm (Außenwand), Westseite, rechts neben dem Portal
Münster & Unser Lieben Frauen, Hauptturm, Nordseite, Strebepfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Hauptturm, Westseite, rechter Strebepfeiler, untere Baldachinfigur
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, Unterbau, südlicher Strebepfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, Unterbau
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, Westseite, Strebepfeiler seitlich des Wimpergs
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, westlicher Strebepfeiler der Südseite
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, 3. Zone unter der Sterngalerie, südöstliche Strebepfeilerfiguren
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, Zone unterhalb der Sterngalerie
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, Zone unterhalb der Sterngalerie, Nordost-Ecke
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, Sterngalerie, Westseite, linke Konsole
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, Sterngalerie, Westseite, rechte Konsole
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, Sterngalerie, Ostseite
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, Sterngalerie, Südseite
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, Sterngalerie
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, Oktogon, Nordwest-Fiale
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, Oktogon, Nordost-Ecke
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, Oktogon, Südost-Ecke
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, Oktogon
Münster & Unser Lieben Frauen, Westturm, Südwestfiale über der Sterngalerie
Münster & Unser Lieben Frauen, Aussenbau, Langhaus, Westseite, 7. Strebepfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Aussenbau, Langhaus, Westseite, 12. Strebepfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Aussenbau, Langhaus, Nordseite
Münster & Unser Lieben Frauen, Aussenbau, Langhaus, Nordseite, 13. Strebepfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Aussenbau, Langhaus, Nordseite, 15. Strebepfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Aussenbau, Langhaus, Ostjoche
Münster & Unser Lieben Frauen, Aussenbau, Chor, Südseite, unter einem Strebepfeiler der Sakristei
Münster & Unser Lieben Frauen, Aussenbau, Langhaus, 1. Strebepfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Aussenbau, Langhaus
Münster & Unser Lieben Frauen, Langhaus, Südseite, 3. Strebepfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Langhaus, Südseite, Strebepfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Langhaus, Südseite, 4. Strebepfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Langhaus, Südseite, Strebebogen
Münster & Unser Lieben Frauen, Langhaus, Südseite, Strebepfeiler, links neben dem Südquerhaus
Münster & Unser Lieben Frauen, Langhaus, Südseite, westlicher Teil, Strebepfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Südseite, Strebepfeiler am südlichen Seitenschiff von Westen
Münster & Unser Lieben Frauen, Langhaus
Evangelische Schloss- und Pfarrkirche Sankt Andreas und Sankt Pantaleon, Chor, Herzögliche Loge
Münster & Unser Lieben Frauen, Sakristei, Südseite des Chores, nordöstliches Portal, äußeres Türsturzrelief
Münster & Unser Lieben Frauen, Sakristei, Südseite des Chores, nordöstliches Portal, inneres Türsturzrelief
Münster & Unser Lieben Frauen, Mittelschiff, Westwand, inneres Westportal, 1. südlicher Arkadenpfeiler von West
Münster & Unser Lieben Frauen, Mittelschiff, Westwand, inneres Westportal, Mittelpfosten
Münster & Unser Lieben Frauen, Langhaus, Mittelschiff
Münster & Unser Lieben Frauen, Langhaus, Mittelschiff, südlicher Choreckpfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Innenraum, nordwestlicher Vierungspfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Innenraum, nordöstlicher Vierungspfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Mittelschiff, 3. südlicher Arkadenpfeiler von West
Münster & Unser Lieben Frauen, Mittelschiff, 1. nördlicher Arkadenpfeiler von West, Konsole unter der Figur des heiligen Petrus
Münster & Unser Lieben Frauen, Langhaus, nördliche Arkade, westlicher Pfeiler, Statue des heiligen Petrus
Münster & Unser Lieben Frauen, Mittelschiff, Südwand, östlicher Ansatz der südlichen Arkadenreihe
Münster & Unser Lieben Frauen, Südliches Seitenschiff, Arkade zum Querhaus, südlicher Pfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Seitenschiff, Gewölbe
Münster & Unser Lieben Frauen, Peter-Paul-Kapelle
Ehemaliges Benediktinerpriorat Hofen & Schloss
Münster & Unser Lieben Frauen, Alexanderkapelle
Münster & Unser Lieben Frauen, nordöstlicher Chorpfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Schnewlinkapelle, Kapellenkranz
Münster & Unser Lieben Frauen, Kapellenkranz
Münster & Unser Lieben Frauen, Südlicher Vierungspfeiler
Münster & Unser Lieben Frauen, Südlicher Choreingangsraum, Westwand
Münster & Unser Lieben Frauen, Hahnenturmkapelle & Nikolauskapelle
Neukloster Adelhausen, Innenraum, Klosterkirche
Neukloster Adelhausen, Chor, Klosterkirche
Neukloster Adelhausen, nördlicher Seitenaltar, Klosterkirche
Marienkirche, Vorhalle
Peterhof, Nordwand, westlicher Teil
Peterhof, Nordwand, östlicher Teil
Peterhof, Südwand, östlicher Teil
Peterhof, Nordseite
Zeppelin-Halle
Gasthof "Zum Bären"
Gasthof "Zum Storchen"
Abtei- und Kuratienkirche Mariä Opferung, Nordportal
Abtei- und Kuratienkirche Mariä Opferung
Abtei- und Kuratienkirche Mariä Opferung, Seitenschiff (Norden)
Abtei- und Kuratienkirche Mariä Opferung, Seitenschiff (Süden)
Kloster Frauenchiemsee
Münster & Unser Lieben Frauen, untere Zone des Westturms
Kapelle Hof Iben, Chor, aussen
Kapelle Hof Iben
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Chor, Nordwand
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Sakristei
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Kaiserloge
Ehemalige Klosterkirche Sankt Mariä Himmelfahrt, Hochaltar
Ehemalige Zisterzienserabtei Fürstenfeld, Refektorium, über der Tür
Sankt Michael, Westportal
Geschäftshaus?
Stadtarchiv (Freiburg im Breisgau)
Frank, ? (private Sammlung) (Freiburg im Breisgau)
Gaess, ? (private Sammlung) (Freiburg im Breisgau)
Junghanns, ? (private Sammlung) (Freiburg im Breisgau)
Maier, Vincenz (private Sammlung) (Freiburg im Breisgau)
Mez, Oskar (private Sammlung) (Freiburg im Breisgau)
Münzel, Gustav (private Sammlung) (Freiburg im Breisgau)
Reiners, ? (private Sammlung) (Freiburg im Breisgau)
unbekannt (private Sammlung) (Freiburg im Breisgau)
Kirche, über dem Portal
Ehemalige Augustiner-Chorherrenstiftskirche Sankt Maria Magdalena
Ehemalige Augustiner-Chorherrenstiftskirche Sankt Maria Magdalena, Westfassade, Strebepfeiler
Ehemalige Augustiner-Chorherrenstiftskirche Sankt Maria Magdalena, Westfassade, rechts vom Portal
Ehemalige Augustiner-Chorherrenstiftskirche Sankt Maria Magdalena, Westfassade
Erkenbert-Museum (Frankenthal (Pfalz))
unbekannt (private Sammlung) (Frankenthal (Pfalz))
Institut für Stadtgeschichte Frankfurt am Main (Frankfurt (Main))
Institut für Stadtgeschichte Frankfurt am Main? (Frankfurt (Main))
Historisches Museum? (Frankfurt (Main))
Freies Deutsches Hochstift, Frankfurter Goethemuseum? (Frankfurt (Main))
Kuhhirtenturm
Staufenmauer
Kippenberg, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Querschiffwand
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, nördliches Querschiff
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Bartholomäus
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Südquerschiff
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Vorhalle
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Sakristei
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Westturm
Kaiserdom Sankt Bartholomäus, Nördliches Seitenschiff, Westwand
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, südliches Querhaus
Andreaskirche, Süd-Seite
Bergkirche
Bergkirche, Kapelle
Stifts- und Pfarrkirche Sankt Bartholomäus, Querhaus, Westwand
Cantate Domino, Ernst-Kahn-Straße 20
Deutschordenskirche Sankt Maria & Katholische Pfarrkirche, Chor, Nordseite, Portal
Deutschordenskirche Sankt Maria & Katholische Pfarrkirche, Pfarrhausgarten
Diakonissenhaus, Eschersheimer Landstraße
Dietrich-Bonhoeffer-Kirche, Thomas-Mann-Straße 8-10
Ehemalige Dominikanerklosterkirche, Chor, Nordwand
Ehemalige Dominikanerklosterkirche, Chor
Ehemalige Dominikanerklosterkirche
Evangelisch-lutherische Dreifaltigkeitskirche, Funckstraße & Friedrich-Naumann-Straße (Ecke)
Sankt-Elisabeth-Krankenhaus
Sankt-Elisabeth-Krankenhaus, Hauskapelle
Frauenfriedenskirche, Westfassade
Haus der Gustav-Adolf-Gemeinde
Heilandkirche
Evangelische Johanneskirche, Fenster
Ehemalige Karmelitenklosterkirche
Ehemaliges Karmelitenkloster, Portal zum Kreuzgang
Ehemaliges Karmelitenkloster, am Kreuzgang, Treppe
Ehemaliges Karmelitenkloster, am Kreuzgang, neben der Treppe
Evangelische Katharinenkirche, Portal (West)
Evangelische Katharinenkirche, Westseite
Evangelische Katharinenkirche, Altar
Katholische Pfarrkirche Sankt Leonhard, zwischen innerem und äußerem nördlichen Seitenschiff
Katholische Pfarrkirche Sankt Leonhard, Salvatorchor (nördlicher Seitenchor)
Liebfrauen-Stiftskirche
Evangelisch-lutherische Philippuskirche
Evangelisch-lutherische Philippuskirche, Kanzel
Wartburgkirche, Chor, Treppenaufgang zur Orgel
Wartburgkirche, Chor, Süd-Seite
Wartburgkirche, West-Seite
Wartburgkirche
Weißfrauen Diakoniekirche Frankfurt, Chor (Nordwesten), Gutleutstraße 20
Weißfrauen Diakoniekirche Frankfurt, Gutleutstraße 20
Weißfrauen Diakoniekirche Frankfurt, Chor, Gutleutstraße 20
Weißfrauen Diakoniekirche Frankfurt, Südfassade, Gutleutstraße 20
Kappenberg, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Evangelische Hauptkirche Sankt Katharinen
Evangelische Hauptkirche Sankt Petri, Barbarakapelle
Evangelische Hauptkirche Sankt Petri
Rathaus, Eingangshalle
Rathaus, Festsaal, Rathausmarkt 1
Rathaus, Rathausmarkt 1
Rathaus, Kuppelsaal, Rathausmarkt 1
Rathaus, Phoenixsaal, NW-Ecke, Rathausmarkt 1
Trostbrücke
Oberlandesgericht, Sievekingplatz
Sankt Nicolai
Galerie Brockstedt private Sammlung (Hamburg)
Buchenau private Sammlung (Hamburg)
Dunker (private Sammlung) (Hamburg)
Firma Egger private Sammlung (Hamburg)
Elkan, Elsa (private Sammlung) (Hamburg)
Halske (private Sammlung). Doktor (Hamburg)
Hofmeister, Paul (private Sammlung) (Hamburg)
Isermeyer, Christian-Ad. (private Sammlung) (Hamburg)
Kaeber, ? (private Sammlung) (Hamburg)
Kohlhausen, ? (private Sammlung) (Hamburg)
Galerie Krokodil private Sammlung (Hamburg)
Galerie Krokodil Meyer, A. Otto (private Sammlung) (Hamburg)
Newman, Henry P. (private Sammlung) (Hamburg)
Poelzig, Marlene (private Sammlung) (Hamburg)
Rauers, Paul (private Sammlung) (Hamburg)
Ruetz, Michael (private Sammlung) (Hamburg)
Uecker, Rudolf (private Sammlung) (Hamburg)
Weber, ? (private Sammlung) (Hamburg)
Galerie Wentzel private Sammlung (Hamburg)
Wolffson, A. (private Sammlung). Doktor (Hamburg)
Volksschule Rübenkamp, Genslerstraße 33
Schuhgeschäft Benno Wolff
Stadtbibliothek Lübeck (Lübeck)
Dom, Chor, Seitenschiff
Dom, Chor, 1. Joch von Westen im Anschluß an die Vierung, S-Seite
Dom, Chor, Südumgang, 1. Joch von Westen, Nordseite
Dom, Chor, Südumgang, 1. Joch von Westen (im Anschluß an das Südquerhaus, Kapitell an der Südwand
Dom, Nördlicher Vierungspfeiler, Südseite
Dom, Südwestlicher Vierungspfeiler, Westseite
Dom, Nördöstliche Vierungspfeiler, Westseite
Dom, Nördwestlicher Vierungspfeiler
Dom, Südöstlicher Vierungspfeiler, Westseite
Dom, Vierung
Dom, Westlicher Vierungspfeiler
Dom, Nordseite, 1. Kapelle von Westen
Dom, Nördliches Seitenschiff
Dom, Südliches Seitenschiff, 6. Kapelle von Westen
Dom, Südseitenschiff, 3. Kapelle von Westen
Dom, Südliches Seitenschiff
Dom, Südliches Seitenschiff, 4. Kapelle von Westen
Dom, Nördlicher Querhausarm
Dom, Südlicher Querhausarm
Dom, 1. Chorkapelle der N-Seite vor dem Umgang
Dom, Nordwestlicher Vierungspfeiler
Dom, Südliches Seitenschiff, 1. Kapelle
Sankt Aegidien, Mittelschiff
Sankt Aegidien, Westwand
Heilig-Geist-Hospital, Nordwand, Nordseitenschiff
Heilig-Geist-Hospital, Kapelle
O. Zumsteg (private Sammlung) (Kassel)
Galerie Günther Franke (Kassel)
Dott. Ricardo Jucker (private Sammlung) (Kassel)
Marianne Feilchenfeldt private Sammlung (Kassel)
Willy Dünner (private Sammlung) (Kassel)
links: Galleria d'Arte del Naviglio & rechts: Galerie Louis Carre' (Kassel)
Wallraf-Richartz-Museum + Fondation Corboud — Sammlung Haubrich (Köln)
Roland A. Penrose (private Sammlung) (Kassel)
Dott. Emilio Jesi (private Sammlung) (Kassel)
Dr. A. Bau (private Sammlung) (Kassel)
Galerie Möller (Kassel)
Lyonel Feininger (private Sammlung) (Kassel)
Grete Bartsch (private Sammlung) (Kassel)
Werner Gilles (private Sammlung) (Kassel)
Helmut Andreas Paul Grieshaber private Sammlung (Kassel)
Galerie Louise Leiris (Kassel)
Theodor und Anneliese Werner private Sammlung (Kassel)
Nina Kandinsky (private Sammlung) (Kassel)
Paul-Klee-Stiftung (Kassel)
Musées Royaux des Beaux Arts (Brüssel)
The Museum of Modern Arts, Mrs. John D. Rockefeller Jr., Purchase Fund (Kassel)
Kunsthaus Zürich (Kassel)
The Museum of Modern Art, Mrs. Simon Guggenheim Fund (Kassel)
Georg Meistermann private Sammlung (Kassel)
Dr. Fritz Heer (private Sammlung) (Kassel)
Galerie Maeght (Kassel)
Max Bill (private Sammlung) (Kassel)
Museum Folkwang (Kassel)
Heilig-Geist-Hospital, Nordseitenschiff, Kapelle
Heilig-Geist-Hospital, Langes Haus
Jacobikirche, Mittelschiffspfeiler
Jacobikirche, Nördlicher Mittelschiffspfeiler
Jacobikirche
Jacobikirche, Kanzelaufgang
Jakobikirche, Südempore
Jacobikirche, Westwand, Brömbsen-Kapelle
Marienkirche, Briefkapelle, W-Wand
Marienkirche, Mittelschiff, Nordseite
Marienkirche, Chorhaupt, Südseite
Marienkirche, Chor, Südseite
Marienkirche, Südquerhalle
Marienkirche, Briefkapelle
Marienkirche, Chorscheitelkapelle / Marientidenkapelle
Marienkirche, Sängerkapelle / Marientidenkapelle
Marienkirche, Südliche Chorumgangskapelle
Marienkirche, Bürgermeisterkapelle
Marienkirche, Schinkelkapelle
Marienkirche, NO-Pfeiler des Chorpolygons
Marienkirche, Langhaus, 4. Pfeiler von Westen
Marienkirche, Lettner, Westseite Unterbau, 1. Figur von links
Marienkirche, Lettner, Westseite Unterbau, über dem 3. Pfeiler von Norden
Marienkirche, Lettner, Westseite, 4. Freisäule von Norden
Marienkirche, Lettner, Westseite, Unterbau
Marienkirche, Lettner, Westseite, 4. Figur von links
Marienkirche, Lettner, Westseite, Unterbau, über 2. Pfeiler von Süden
Marienkirche, Lettner, Westseite, Oberbau, über dem 1. Pfeiler von Norden
Marienkirche, Lettner, Westseite, Oberbau
Marienkirche, Lettner, Westseite, Oberbau, über dem zweiten Pfeiler von Norden
Marienkirche, Lettner, Westseite, Mittelteil, Unterbau
Marienkirche, Lettner, Westseite, Oberbau über dem 3. Pfeiler von Norden
Marienkirche, Lettner, Westseite, Oberbau, über der 3. Stütze von Süden
Marienkirche, Lettner, Westseite, 6. Figur von links
Marienkirche, Lettner, Westseite, Oberbau, über 1. Stütze von Süden
Marienkirche, Chorumgang
Marienkirche, NO-Chorumgang
Marienkirche, NO-Chorumgang, Chorschranken
Marienkirche, Chorumgang, Nordseite
Marienkirche, Chorschranke
Marienkirche, Sängerkapelle
Marienkirche, Küsterkapelle
Marienkirche, Mittelschiff, Südseite, am 2. Pfeiler
Marienkirche, Westseite
Marienkirche, Nordseitenschiff
Marienkirche, Oldeslohkapelle (östlicher Teil der Totentanzkapelle
Marienkirche, Grabkapelle Köhler
Marienkirche, Totentanzkapelle
Marienkirche, Marienkapelle, Südwand
Marienkirche, Mittelschiff, 6. Pfeiler von Westen
Marienkirche, Chorscheitelkapelle / Marientidenkapelle / Sängerkapelle
Marienkirche, Briefkapelle, Nordwand
Marienkirche, Warendorpkapelle (ehem.)
Sankt Petrikirche, Nördliche Turmkapelle
Sankt Petrikirche
Rathaus, Vorraum zur Kriegsstube
Rathaus, Kriegsstube
Rathaus, Kriegsstube, Südwand
Rathaus, Große Kommissionsstube
Haus des Krämeramtes / Postamt, Braunstraße
Museum of Modern Art — Collection Lillie P. Bliss (New York)
Theodor und Anneliese Werner private Sammlung (Berlin)
Marie Lange (private Sammlung) (Krefeld)
Dr. Fritz Heer (private Sammlung) (Zürich)
Museum of Modern Art — Collection Simon Guggenheim (New York)
Pierre Soulages (private Sammlung)
Theodor Werner (private Sammlung)
Jacques Ulmann (private Sammlung) (Paris)
Hermann F. Reemtsma (Hamburg)
Berto Lardera (private Sammlung)
Kurt Lehmann (private Sammlung)
Anita Lehmbruck private Sammlung (Stuttgart)
Galerie Rudolf Hoffmann (Hamburg)
Claes Philip (private Sammlung) (Stockholm)
Hans Mettel (private Sammlung)
Mirko private Sammlung
Henry Moore (private Sammlung)
Dr. Ludwig Leitz (private Sammlung) (Wetzlar)
Dr. Gottfried Benn (private Sammlung) (Berlin)
Puppenbrücke
Vorwerker Friedhof
Haus der Kaufmannschaft & Industrie- und Handelskammer, Fredenhagenzimmer, Breite Straße 6-8
Hotel Stadt Hamburg, Klingenberg 1
Wohnhaus, Alfstraße 10
Wohn- und Geschäftshaus, Königstraße 44
Dom-Museum (Lübeck)
Museum für Kunst und Kulturgeschichte der Hansestand Lübeck (Lübeck)
Museum für Kunst und Kulturgeschichte der Hansestadt Lübeck — Sankt Annen-Museum (Lübeck)
Museum für Kunst und Kulturgeschichte der Hansestadt Lübeck — Sankt-Annen-Museum (Lübeck)
Museum für Kunst und Kulturgeschichte der Hansestadt Lübeck — Museum Sankt-Annen-Kloster (Lübeck)
Behnhaus / Sankt-Annen-Museum (Lübeck)
Museum für Kunst und Kulturgeschichte — Behnhaus (Lübeck)
Museum für Kunst und Kulturgeschichte der Hansestadt Lübeck — Behnhaus (Lübeck)
Museum für Kunst und Kulturgeschichte der Hansestadt Lübeck — Annenmuseum (Lübeck)
Sammlung Bachmann private Sammlung (Lübeck)
Graf Baudissin? (private Sammlung) (Lübeck)
Castelli? (private Sammlung) (Lübeck)
Geist, H. F. (private Sammlung) (Lübeck)
Kretzschmar, ? private Sammlung (Lübeck)
Museu de Arte (São Paulo)
Cassirer, Alfred (private Sammlung) (Berlin)
Ford, Henry II (private Sammlung) (Grosse Pointe Farms (Michigan))
Familie Marty private Sammlung (Lübeck)
Schabbelhaus & Haus Erasmi, Diele, Mengstraße 36
Kirche, Querhaus
Katholische Stadtkirche Sankt Justina, Langhaus
Katholische Stadtkirche Sankt Justina, Pfarrstadel
Dominikanerinnenklosterkirche Maria Königin der Engel
Dominikanerinnenklosterkirche Maria Königin der Engel, Langhaus
Kneipianum, Franz-Kleinschrod-Weg
Landschaftspark, Nische neben dem Eingang, Schloss
Staatliche Schlösser und Gärten (Wörlitz)
Staatliche Schlösser und Gärten — Landschaftspark Wörlitz (Wörlitz)
Landschaftspark Wörlitz
Landschaftspark Wörlitz, Sommersaal, Gotisches Haus
Landschaftspark Wörlitz — Gotisches Haus (Wörlitz)
Landschaftspark Wörlitz, Gotisches Haus
Landschaftspark Wörlitz, Villa Hamilton? / Am Stein
Landschaftspark Wörlitz (Wörlitz)
Zezschwitz, C. von (private Sammlung) (Wohlbach (Kreis Oelsnitz))
Sankt Georg, Westempore
Synagoge, Froschwasserweg 4
Schloßkirche Sankt Katharina und Franziskus, Langhaus
Schloßkirche Sankt Katharina und Franziskus
Schloß Wolfegg? (Wolfegg)
Schloß Wolfegg? — Kupferstichkabinett (Wolfegg)
Schloß Wolfegg (Wolfegg)
Schloss Wolfegg / Sammlung Fürst von Waldberg zu Wolfegg und Waldsee (Wolfegg)
Schloß Wolfegg / Sammlung Fürst von Waldberg zu Wolfegg und Waldsee (Wolfegg)
Schloß Wolfegg / Sammlung Fürst von Waldberg zu Wolfegg und Waldsee? (Wolfegg)
private Sammlung (Wolfegg)
Beatae Mariae Virginis
Herzog August Bibliothek — Lessingzimmer (ehemals) (Wolfenbüttel)
Niedersächsisches Staatsarchiv? (Wolfenbüttel)
Staatsarchiv (Wolfenbüttel)
Evangelische Stadtkirche Sankt Anna, Innen, Nordwand des Chorabschlusses
Evangelische Stadtkirche Sankt Anna
Staatsarchiv Marburg (Marburg)
Katholische Pfarrkirche Mariä Himmelfahrt, Nordseitenschiff
Städtische Galerie (Wolfsburg)
Kapelle, Westwand
Park zum Herrenhaus
Sankt Gangolf
Sankt Dominikus
Kirche, Ostseite, rechts, Treppenaufgang
Kirche, Ostseite, links, Treppenaufgang
Heinrich-Vogeler-Archiv (Worpswede)
Bernhard Hoetger (private Sammlung) (Worpswede)
W. Hoetger (private Sammlung) (Worpswede)
Kunsthaus Netzel (Worpswede)
Sammlung Vogeler (Worpswede)
Vogeler, ? (private Sammlung) (Worpswede)
Jagdschloß Eulbach der Grafen zu Erbach-Erbach
Gottesackerkirche
Gottesackerkirche, Nordwand, Chor
Friedhof, ehem. Haas'sche Gruft
Fichtelgebirgsmuseum (Wunsiedel)
Stiftskirche, Westen
Stiftskirche Sankt Cosmas und Damian, Südquerhaus
Stiftskirche Sankt Cosmas und Damian, Südseite
Stiftskirche Sankt Cosmas und Damian, Langhaus
Stiftskirche Sankt Cosmas und Damian, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 3. Säule von Westen
Stiftskirche Sankt Cosmas und Damian
Stiftskirche Sankt Cosmas und Damian, Nordquerhaus
Stiftskirche Sankt Cosmas und Damian, Chor
Stiftskirche Sankt Cosmas und Damian, Südquerhaus, Ostarkade zur Apsis, südlicher Kämpfer der südlichen Nebenapsis
Stiftskirche Sankt Cosmas und Damian, Langhaus, Mittelschiff, Südwest-Vierungspfeiler, Nordseite, Kämpfer der Arkade zwischen Südseitenschiff und Südquerhaus
Stiftskirche Sankt Cosmas und Damian, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 4. Säule von Westen
Stiftskirche Sankt Cosmas und Damian, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 2. Säule von Westen
Stiftskirche Sankt Cosmas und Damian, Nördliches Querschiff
Stiftskirche Sankt Cosmas und Damian, Hauptapsis
Stiftskirche Sankt Cosmas und Damian, außen
Gesamthochschule — Bibliothek (Kassel)
Warenhaus Leonhard Tietz
Warenhaus Leonhard Tietz, Neumarktstraße
private Sammlung (Wuppertal)
Von der Heydt-Museum? (Wuppertal)
Kunst- und Museumsverein (ehem.) (Wuppertal)
Kunstgewerbeschule (Wuppertal)
Missionsaustellung der VEM Ethnologische Abteilung (Wuppertal)
Bayer (private Sammlung) (Wuppertal)
Böttinger (private Sammlung) (Wuppertal)
Fischer, Nele private Sammlung (Wuppertal)
NGBK (Berlin)
Gebhardt private Sammlung (Wuppertal)
Geiger, Otto (private Sammlung) (Wuppertal)
Jung, ? (private Sammlung) (Wuppertal)
Rohs, ? (private Sammlung) (Wuppertal)
Dr. Seelbach (private Sammlung) (Wuppertal)
Seelbach, ? (private Sammlung). Doktor (Wuppertal)
Toelle, ? (private Sammlung) (Wuppertal)
Stern-Lippmann, Margarethe (Erben) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Stern-Lippmann, Margarethe (private Sammlung) (Berlin)
Pfarrkirche Sankt Verena
Wallfahrtskapelle Gottesberg
Schloß der Truchsesen von Waldenburg, Kapelle
Schloss der Truchsesen von Waldenburg, Kapelle
Neues Schloß & Salvatorkolleg, Treppenhaus
Neues Schloss & Salvatorkolleg, Treppenhaus
Neues Schloß & Salvatorkolleg
private Sammlung (Bad Wurzach)
Götzes Höhe
Häberlin-Friesenmuseum (Wyk auf Föhr)
Freilichtmuseum (Wyk auf Föhr)
Schloss / Kloster & Kreuzgang
Kloster / Schloss, Garten
Schloss / Kloster, Garten
Schloss / Kloster, Park
Schloss / Kloster, Friedhof
Schloss / Kloster
Schloß Zeil, Schwarzer Gang
Schloß Zeil, Gelbes Zimmer
Schloß Zeil
Schloß Zeil, Obergeschoß
Schloß Zeil, Arbeitszimmer
Schloß Zeil & Himmelfahrt Mariä
Schloß Zeil & Himmelfahrt Mariä, Langhaus
Schloß Zeil & Himmelfahrt Mariä, Chor
Schloß Zeil (Zeil, Schloss)
Schloß Zeil — Archiv (Zeil, Schloss)
Schloß Zeil — Bibliothek (Zeil, Schloss)
Moritzburg (Kreis Dresden), westliches Mittelschiffsjoch, Sankt Trinitatis
Schloßkirche / St. Peter und Paul, Chor
Trinitatiskirche
Oberzell (Reichenau)
Oberzell (Reichenau), Hauptgebäude
Pfarrkirche Sankt Moritz, Nördlicher Seitenaltar
Katholische Filialkirche Sankt Bartholomäus, Chorraum, Triumphbogeninnenwand
Sankt Stephanus, Rechter Seitenaltar
Pfarrkirche Sankt Gallus, Linker Seitenaltar
Pfarrkirche Sankt Gallus, Chor
Propsteikirche
Stifts- und Hofkirche Sankt Batholomäi, Nordseite
Stifts- und Hofkirche Sankt Batholomäi
Stifts- und Hofkirche Sankt Batholomäi, Friedhof
Neues Haus, Markt
Wohnhaus?, Fischmarkt 9
Wohnhaus?, Fischmarkt 11
Wohnhaus?, Rennstraße 20
Haus Wegeberg 15
Schloßmuseum (Zerbst)
Trinitatiskirche, Westempore
Möller, Else (private Sammlung) (Zeven)
Heimat-Museum Ziegenhain (Ziegenhain (Schwalmstadt))
Museum der Schwalm im Steinerenen Haus (Ziegenhain (Schwalmstadt))
Kowalik, ? (private Sammlung) (Ziegenhain (Schwalmstadt))
Kirche, Südliches Seitenschiff, Südwand
Schlosskapelle, Empore
Ehemalige Klosterkirche Sankt Maria, Nordseite, Kapelle
Klosterkirche, Nordseitenschiff
Klosterkirche, nordöstliches Seitenschiff, 4. Pfeiler
Sankt Rochus
Kreuzfriedhof
Kreuzfriedhof, An der Nordmauer
Petri-Pauli-Kirche
Klosterhof
Franziskanerkloster & Petri-Pauli-Kirche, Westseite
Franziskanerkloster & Petri-Pauli-Kirche, Nordseite
Christian-Weise-Bibliothek (Zittau)
private Sammlung (Zittau)
private Sammlung (Zons)
Kreismuseum (Zons)
Ehemalige Benediktiner-Reichsabtei, Treppenhaus
Großhennig, ? (private Sammlung) (Düsseldorf)
Hauth, ? (private Sammlung) (Düsseldorf)
Hesse, ? (private Sammlung). Baurat (Düsseldorf)
Leiffmann, M. (private Sammlung). geheimer Kommerzienrat (Düsseldorf)
Pongs, Carl Eugen (private Sammlung) (Düsseldorf)
Vömel, ? (private Sammlung) (Düsseldorf)
Loewenberg, ? (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Cassirer, J. (private Sammlung) (Berlin)
private Sammlung (Düsseldorf?)
The Nelson-Atkins Museum of Art (Kansas City (Kansas))
Fischer, ? (private Sammlung). Professor & Doktor (Essen)
Henke, Ernst (private Sammlung). Doktor (Essen)
Hirschlandt, ? (private Sammlung) (Essen)
Janus, ? (private Sammlung). Doktor (Essen)
Krupp, ? (private Sammlung) (Essen)
Thyssen?, ? (private Sammlung) (Essen)
Thyssen, ? (private Sammlung) (Essen)
Behrens, J. (private Sammlung) (Hamburg)
Behrens, Th. (private Sammlung) (Hamburg)
Jaffé, ? (private Sammlung) (Hamburg)
Kalkmann, Eugen (private Sammlung) (Hamburg)
Mandl, C. A. (private Sammlung) (Hamburg)
Springer, Axel (private Sammlung) (Hamburg)
Rolff, ? (private Sammlung) (Hamburg)
Scholz-Forni, ? (private Sammlung) (Hamburg)
Wolffson, Albert (private Sammlung). Doktor (Hamburg)
Wohnhaus & Laube, Spinnereistraße 211
Staatsarchiv (Marburg)
Hl. Leonhard
Hl. Simon und Judas
Alexanderkirche
Sankt Marien / Marienkirche
Robert-Schumann-Museum (Zwickau)
Gymnasium (Zwickau)
Klosterkirche, Langhaus, Orgelempore
Klosterkirche, Langhaus, Nordseite, 2. Gewölbezwickel vin Westen
Klosterkirche, Langhaus, Südseite, 2. Gewölbezwickel von Westen
Klosterkirche, Nordquerhaus
Klosterkirche, Vierung, Kuppel
Klosterkirche, NO-Vierungspfeiler, Pendentif der Kuppel
Klosterkirche, Nördliches Querschiff
Klosterkirche, Südliches Querschiff
Klosterkirche, Hochchor
Klosterkirche, Langhausempore
Klosterkirche, Langhaus, Nordseite, 2. Emporenraum von Westen
Klosterkirche, Langhaus, Nordseite, 4. Emporenraum von Westen
Klosterkirche, Langhaus, Südseite, 4. Emporenraum von Westen
Klosterkirche, Seitenkapelle
Klosterkirche, Nordseite, 1. Kapelle von Westen, Langhaus
Klosterkirche, Nordseite, 2. Kapelle von Westen, Langhaus
Klosterkirche, Nordseite, 3. Kapelle von Westen, Langhaus
Klosterkirche, Nordseite, 4. Kapelle von Westen, Langhaus
Klosterkirche, Nordquerhaus, Mitte
Klosterkirche, Südquerhaus
Klosterkirche, Südquerhaus, Mitte
Klosterkirche, 4. südliche Seitenkapelle von Westen
Klosterkirche, 3. südliche Seitenkapelle von Westen
Klosterkirche, 2. südliche Seitenkapelle von Westen
Klosterkirche, 1. südliche Seitenkapelle von Westen
Klosterkirche, nordwestlicher Vierungspfeiler
Klosterkirche, Südseite, Seitenkapelle, Westwand, Langhaus
Klosterkirche, Westseite, Nordhälfte
Klosterkirche, Westwand, Westvorhalle
Klosterkirche, Sakristei
Liebfrauenkapelle
Liebfrauenkapelle, Schiff, Nordwand
Sankt Batholomäus, Chor
Sankt Batholomäus
Sankt Egidien
Sankt Egidien, NW-Vierungspfeiler
Sankt Egidien, Westwand
Sankt Egidien, Wolfgangskapelle
Sankt Egidien, Euchaeriuskapelle
Sankt Egidien, Westwand, Tetzelkapelle
Sankt Egidien, NW-Ecke, Tetzelkapelle
Sankt Egidien, Westwand, nördlicher Teil, Tetzelkapelle
Sankt Egidien, Südwand, westlicher Teil, Tetzelkapelle
Sankt Egidien, Chorhaupt, Tetzelkapelle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Nordseite, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Nordportal, linkes GEwände, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Nordportal, linke Archivolten, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, nördliches Seitenportal, rechtes Gewände, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Nordportal, rechtes Archivolte, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Westportal, Nordseite, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Westportal, nördlicher Eckpfeiler, linke Seite, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Westportal, Mittelpfeiler, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Westportal, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Westportal, linkes Gewände, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Westportal, linke Seite, linke Archivolte, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Westportal, linke Seite, rechte Archivolte, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Westportal, rechte Seite, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Hauptportal, rechte Seite, linker Torpfosten, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Hauptportal, rechter Durchgang, rechte Archivolte, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Westportal, rechte Seite, linke Archivolte, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Westportal, rechte Seite, rechtes Gewände, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Westportal, rechte Seite, rechte Archivolten, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Westportal, Südwestpfeiler, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Südportal, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Südportal, linkes Gewände, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Südportal, linke Archivolte, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Südportal, rechtes Gewände, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Südportal, rechte Archivolten, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Südportal, Zwickel, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, inneres Westportal, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, inneres Westportal, linkes Gewände, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, inneres Westportal, rechtes Gewände, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Innenvorhalle, Nordwestwand, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Chor, Nordwand
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Chor, Nordwand, 3. Pfeiler
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Chor
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Chor, Südwand
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, inneres Westportal, Ostseite, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Langhaus, Südseite, Ostwand, Altar
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Westwand, Vorhalle
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Langhaus, Südseite, Südostpfeiler
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Chor, Wandgesims
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Langhaus, Nordwand
Frauenkirche / Unserer Lieben Frau, Chor, Nord-Eckpfeiler
Heilig-Geist-Kirche, Sakramentshaus
Heilig-Geist-Spital, Hanselhof
Heilig-Geist-Spital, Nördliche Arkaden, Innenhof
Sankt Jakob, Chor, Nordwand
Sankt Jakob, Südwand
Sankt Jakob, Stichbogennische des Chorhauptes, Südseite
Sankt Jobst
Sankt Jakob / St. Johannis
Sankt Johannis, Chornordwand
Sankt Johannis, Holzschuher-Kapelle
Johannisfriedhof, I/K 4, 503
Sankt Johannis?
Katharinenkirche, Südwand, innen
Sankt Klara, Chor
Kraftshof-Kirche, Südseite, Vorhalle, über dem Portal
Kraftshof-Kirche, Südseite, Vorhalle?
Kraftshof-Kirche
Kirchenausstattung
Karthäuserklosterkirche, Chor
Karthäuserklosterkirche, Nordwand / Südwand, Chor?
Karthäuserklosterkirche, Nordwand, Chor?
Karthäuserklosterkirche, Südwand, Chor?
Karthäuserklosterkirche, Südwand / Nordwand, Chor?
Sankt Lorenz, Westportal
Sankt Lorenz, rechts vom Westportal, Westfassade
Sankt Lorenz, Nordwestecke, Nordwand
Sankt Lorenz, Nordseite, Portal
Sankt Lorenz, Nordseite, rechts vom westlichen Portal
Sankt Lorenz, Nordseite, links neben dem westlichen Portal
Sankt Lorenz, Nordwand
Sankt Lorenz, Nordwand, rechts vom mittleren Portal
Sankt Lorenz, Nordwand, links vom mittleren Portal?
Sankt Lorenz, Nordwand, rechts vom Ölberg
Sankt Lorenz, Nordseite
Sankt Lorenz, Westwand, Sakristei
Sankt Lorenz, Südwand
Sankt Lorenz, Südseite, südliches Seitenschiff
Sankt Lorenz, Südseite, Portal
Sankt Lorenz, Portal
Sankt Lorenz, Südseite, Chor
Sankt Lorenz, östliche Kapelle, Nordseitenschiff
Sankt Lorenz, Chorkapelle, Wandfeld n V
Sankt Lorenz, Chorschwelle, südlicher Pfeileron Westen, Chor
Sankt Lorenz, nördlicher Chorumgang, Chor
Sankt Lorenz, östliche Kapelle, Südseitenschiff
Sankt Lorenz, 6. Kapelle von Westen, Südseitenschiff
Sankt Lorenz, Südseite, Pfeiler
Sankt Lorenz, nördlicher Chorpfeiler, Chor
Sankt Lorenz, Choreingang
Sankt Lorenz, Westwand
Sankt Lorenz, Verbindungsbalken zwischen 1. und 2. Chorpfeiler von Westen, Chor
Sankt Lorenz, nördlicher Mittelschiffpfeiler der Chorschwelle / 2. nördlicher Chorpfeiler des südlichen Seitenschiffes
Sankt Lorenz, 1. nördlicher Chorpfeiler von Westen, nördlicher Chorumgang
Sankt Lorenz, Nordwand, 4. Pfeiler von Westen, Mittelschiff
Sankt Lorenz, 6. Arkadenpfeiler von Westen, Ostseite, nördliches Seitenschiff
Sankt Lorenz, 3. südlicher Chorpfeiler von Westen, Nordseite, Chor
Sankt Lorenz, 1. nördlicher Chorpfeiler von Westen, Chor
Sankt Lorenz, 5. nördlicher Pfeiler von Westen, Mittelschiff
Sankt Lorenz, 7. Arkadenpfeiler von Westen, Ostseite, Südseitenschiff
Sankt Lorenz, 7. Arkadenpfeiler von Westen, Westseite, Südseitenschiff
Sankt Lorenz, 6. südlicher Arkadenpfeiler von Westen, Nordwestseite
Sankt Lorenz, 1. westlicher Kapellenpfeiler, Südseitenschiff
Sankt Lorenz, 3. südlicher Chorpfeiler von Westen, Ostseite
Sankt Lorenz, Kanzelausgang
Sankt Lorenz, 7. Wandpfeiler von Westen, Südseitenschiff
Sankt Lorenz, 5. Kapelle von Westen, Westwand, Südseitenschiff
Sankt Lorenz, Kapelle, Nordseitenschiff
Sankt Lorenz, Nordwand, nördlicher Chorumgang
Sankt Lorenz, südlicher Pfeiler, Chor
Moritzkapelle, Westfassade, südlicher Teil
Sankt Sebald, Westfassade, Portal
Sankt Sebald, Westfassade, südliches Turmportal
Sankt Sebald, Nordlanghaus, Strebepfeiler
Sankt Sebald, Nordseite, Ostchor, Portal
Sankt Sebald, Ostchor, Südseite, Tür
Sankt Sebald, Langhaus, Südseite, Relief
Sankt Sebald, Langhaus, Südseite, Portal
Sankt Sebald, Nordseite, Marienportal
Sankt Sebald, Nordquerhaus & 9. Joch von Osten, nördliches Seitenschiff
Sankt Sebald, Nordquerhaus, Brautportal
Sankt Sebald, Ostchor, Südseite, Vorhalle, Portal
Sankt Sebald, Langhaus, Südseite, Weltgerichtsportal
Sankt Sebald, Ostchor, Relief
Sankt Sebald, Chor, Relief
Sankt Sebald, Ostchor, Nordumgang, Nordwand
Sankt Sebald, Langhaus, Südseite, letzter östlicher Pfeiler vor der Vierung
Sankt Sebald, Langhaus, südliches Seitenschiff, 3. Arkadenpfeiler von Westen
Sankt Sebald, Langhaus, südliches Seitenschiff, Westwand
Sankt Sebald, Engelschor
Sankt Sebald, Langhaus, Mittelschiff / Seitenschiff
Sankt Sebald, 5. Chorfenster
Sankt Sebald, 7. Chorfenster
Sankt Sebald, 8. Chorfenster
Sankt Sebald, 9. Chorfenster
Sankt Sebald, 10. Chorfenster
Sankt Sebald, 12. Chorfenster
Sankt Sebald, 13. Chorfenster
Sankt Sebald, Ostchor, Ostwand
Sankt Sebald, Westchor, Südwand
Sankt Sebald, Langhaus
Sankt Sebald, Ostchor, Südwand
Sankt Sebald, Langhaus, 1. Mittelschiff, Pfeiler
Sankt Sebald, Ostchor, Tucherkapelle
Sankt Sebald, Langhaus, 2. nördliches Mittelschiff, Pfeiler
Sankt Sebald, Ostchor, Umgang / Langhaus, Nordseite, 3. Pfeiler von Westen
Sankt Sebald, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 2. Pfeiler
Sankt Sebald, Ostchor, Umgang
Sankt Sebald, Ostchor, Umgang, Chornordwand
Sankt Sebald, 2. nördlicher Langhauspfeiler
Sankt Sebald, Pfeilerfigur
Sankt Sebald, Langhaus, Mittelschiff, Nordwestecke
Sankt Sebald, linker nördlicher Mittelschiffpfeiler
Sankt Sebald, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 1. Pfeiler
Sankt Sebald, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 2. Pfeiler
Sankt Sebald, Langhaus, Mittelschiff, Nordseite, 3. Pfeiler
Sankt Sebald, 4. nördlicher Mittelschiffpfeiler
Sankt Sebald, Langhaus, nördliches Seitenschiff, Pfeiler
Sankt Sebald, Langhaus, Pfeiler
Sankt Sebald, Chorumgang
Sankt Sebald, 4. südlicher Mittelschiffpfeiler
Sankt Sebald, Langhaus, Mittelschiff, Südseite, 3. Pfeiler
Sankt Sebald, 1. südlicher Mittelschiffpfeiler
Sankt Sebald, Langhaus, Mittelschiff, Südwestecke
Sankt Sebald, Ostchor, Südseite, 1. Pfeiler
Sankt Sebald, Langhaus, südliches Seitenschiff, Turmpfeiler
Sankt Sebald, Langhaus, Mittelschiff, 1. Pfeiler, Südseite
Sankt Sebald, südliches Seitenschiff, Turmpfeiler
Sankt Sebald, Langhaus, südliches Seitenschiff, 1. Pfeiler
Sankt Sebald, südlicher Mittelschiffpfeiler
Sankt Sebald, Langhaus, Mittelschiff, 5. Nordpfeiler
Sankt Sebald, Ostchor, Südwand, Dreikönigsportal, innen, Tympanon
Sankt Sebald, Westchor, Nordseite, Gestühl
Sankt Sebald, Ostchor, Nordwand, Sebaldusgrab
Sankt Sebald, Südturm, Südseite
Sankt Sebald, Westchor, außen, Westwand
Sankt Sebald, Südseite, Langhauswand
Sankt Sebald, Westchor, Nordwand
Sankt Sebald, Langhaus, Südseite, Treppenturm
Sankt Sebald, Nordseite, 1. Strebpfeiler von Westen
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Gemäldegalerie (Dresden)
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Skulpturensammlung? (Dresden)
Ehemaliges Altertumsmuseum (Dresden)
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Historisches Museum (Dresden)
Frauenkirche, Chor
Allentown Art Museum (Allentown (Pennsylvania))
private Sammlung (Regensburg?)
Ehemalige Prämonstratenser-Abtei Sankt Maria und Johannes Evangelista, Chor
Abercorn, ? (private Sammlung) (Köln)
Wallraf-Richartz-Museum + Fondation Corboud
Galerie Nierendorf (Köln)
Dombibliothek (Konstanz)
Kloster Villers-Bettnach (Villers-Bettnach (Metz))
Kloster Mergentheim (Bad Mergentheim)
Königliche Bibliothek (Den Haag)
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Schloss (Dresden)
Staatliche Kunstsammlungen Dresden — Volkskunstmuseum (Dresden)
Arnhold? (private Sammlung) (Dresden)
Gutbier, Ludwig (private Sammlung) (Dresden)
Johann Georg (Sachsen, Prinz) (private Sammlung) (Dresden)
Klemperer, ? (private Sammlung) (Dresden)
Krüger, ? (private Sammlung) (Dresden)
Lahmann, ? (private Sammlung) (Dresden)
Nostitz, D. von (private Sammlung) (Dresden)
Rothermund, Ed. (private Sammlung) (Dresden)
Schmitz, ? (private Sammlung) (Dresden)
Weißenbecher, ? (private Sammlung) (Dresden)
Winde, Theodor Arthur (private Sammlung) (Dresden)
Buchanan, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
De la Ganay, ? (Marquis) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Hope Pelham-Clinton-Hope, Francis (Lord) (private Sammlung) (Deepdene)
Neumann, G. (private Sammlung) (Paris)
Wied, ? zu (Fürstin) (private Sammlung) (Neuwied)
Wilhelm (Niederlande, König, 2) (private Sammlung) (Berlin)
Museo Nazionale di San Matteo (Pisa)
Lanckoronski, ? (private Sammlung) (Wien)
Albrecht (Österreich, Erzherzog) & Isabella (Österreich, Erzherzogin) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Frauenholz, ? (private Sammlung) (Nürnberg)
Heath, ? (private Sammlung). Reverend (Enfield (London))
Sammlung Hohenzollern-Sigmaringen private Sammlung (Sigmaringen)
Schmidt, ? (2) (private Sammlung) (Berlin)
Edwards, Henry Hope (Sir) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Mansi, Giovanni Battista (Marchese) (private Sammlung) (Lucca)
Bistumsverwaltung (Sankt Gallen)
Haab, ? (private Sammlung) (Kilchberg (Zürich))
Seligmann, Jacques (private Sammlung) (Paris)
Rühle von Lilienstern, ? (private Sammlung). General (Ort unbekannt)
Santa Maria Nuova — Krankenhaus (Florenz)
Geelvinck, Maria Petronella (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Tschiffeli, Frans Anton (private Sammlung) (Bern)
Mellon, ? (private Sammlung) (Washington)
unbekannt (private Sammlung) (England)
Cassirer, Paul & Lippmann, Friedrich W. (private Sammlung) (Ort unbekannt)
unbekannt (private Sammlung) (Berlin & London)
Lepke (Firma) (Berlin)
Acton, ? (private Sammlung) (Florenz)
Vitetti, Leonardo (Conte) (private Sammlung) (Rom)
Palais Galliera (Paris)
Lafontaine, Claude (private Sammlung) (Paris)
Stadtverwaltung Schöneberg (Berlin)
Burchard, ? von (private Sammlung). Regierungsrat (Berlin)
Eschke, Richard (private Sammlung) (Berlin)
Gutmann, ? (private Sammlung). Kommerzienrat (Berlin)
? (Hessen, Großherzog) (private Sammlung) (Berlin)
Hettlage, ? (private Sammlung). Professor (Berlin)
Horstell, Charles M. (private Sammlung) (Berlin)
Katz, G. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Katz, R. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Katz, Willy (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Katz, ? (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Klausner, ? (private Sammlung) (Berlin)
Koppel, Leopold (private Sammlung) (Berlin)
Löwenthal, Ludwig (private Sammlung) (Berlin)
Lange, Hans W. (private Sammlung) (Berlin)
Mannlich-Lehmann, Max von (private Sammlung) (Berlin)
Matthiesen, ? (private Sammlung) (Berlin)
Museum Insel Hombroich (Neuss)
Nicolai, H. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Nierendorf, ? (private Sammlung) (Berlin)
Oppenheim-Reichenheim, ? (private Sammlung) (Berlin)
Warwick Castle (Warwick)
Rothenberg, E. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Neumann, J. (private Sammlung) (New York)
? (Sachsen-Weimar, Großherzog) (private Sammlung) (Berlin)
Schleif, Fritz (private Sammlung). Konsul (Berlin)
Schmidt, Carl (?) (private Sammlung) (Berlin)
Schmidt, Carl (3) (private Sammlung) (Berlin)
Schwabach, P. von (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Seidel, ? (private Sammlung). Geheimrat & Doktor (Berlin)
Sosnitzky, Iwan (private Sammlung) (Berlin)
Spik, Leo (private Sammlung) (Berlin)
Stumm, ? (Freiherr) (private Sammlung) (Berlin)
Ullstein, H. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Wolff, H. (private Sammlung) (Berlin)
Zwillenberg, Hugo (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Kirchheim, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Mauthner, M. (private Sammlung) (Berlin)
Muzeum Sztuki Medalierskiej? (Breslau)
Silberberg, ? (private Sammlung) (Breslau)
Stadtmuseum, Kunstsammlung der Stadt Danzig (Danzig)
Kunsthandlung Grosell (Kopenhagen)
Ludwig (Hessen und bei Rhein, Großherzog, 3) (private Sammlung)
Alvensleben, Werner von (private Sammlung) (Darmstadt)
Biegeleben, ? (Freiherr) (private Sammlung) (Darmstadt)
Biegeleben, ? von (private Sammlung). Generalmajor (Darmstadt)
Bermann, G. (private Sammlung). Professor & Doktor (Darmstadt)
Biermann, G. (private Sammlung). Professor & Doktor (Darmstadt)
Bothmer, ? von (private Sammlung) (Darmstadt)
Frey, Karoline (private Sammlung) (Darmstadt)
? (Hessen-Darmstadt, Großherzog) (private Sammlung) (Darmstadt)
? (Hessen-Darmstadt, Prinzessin) (private Sammlung) (Darmstadt)
Lynar, ? (Graf) (private Sammlung) (Darmstadt)
Merck, C. Emanuel (private Sammlung) (Darmstadt)
Pinder, ? (private Sammlung). Professor & Doktor (Darmstadt)
Renz, ? (private Sammlung) (Darmstadt)
Schneider, ? (private Sammlung). Oberinspektor (Darmstadt)
Selzam, ? (private Sammlung). Major (Darmstadt)
Steinkopf-Hirzel, M. (private Sammlung) (Darmstadt)
Auktionshaus Lepke (Berlin)
Kühl, ? (private Sammlung) (Altena (Kreis Altena))
Van Diemen (Berlin)
Schmitt, ? (private Sammlung) (Ranungen)
Thomee, ? (private Sammlung) (Altena (Kreis Altena))
Dechant Pietz (private Sammlung) (Rheine Kreis Steinfurt)
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Staatsgalerie in Schloss Johannisburg (Aschaffenburg)
Bandmann, ? (private Sammlung) (Bonn)
Beckers, Gustav (private Sammlung) (Bonn)
Böninger, Kurt (private Sammlung) (Bonn)
Böninger, Kurt & Gork, ? (private Sammlung). Doktor (Bonn)
Bredan, Therese (private Sammlung) (Bonn)
Bucherer, Alfred (private Sammlung) (Bonn)
Clemen, ? (private Sammlung). Geheimrat & Professor & Doktor (Bonn)
Ebel, W. (private Sammlung). Professor (Bonn)
Eversmann, E. (private Sammlung) (Bonn)
Fey-Haus, Clara (private Sammlung) (Bonn)
Frowein, ? von (private Sammlung) (Bonn)
Frowein, ? (private Sammlung) (Bonn)
Gork, ? (private Sammlung). Doktor (Bonn)
Graff, ? (private Sammlung). Professor (Bonn)
Haas, W. (private Sammlung). Doktor (Bonn)
Hagedorn, ? (private Sammlung) (Bonn)
Hoffmann, ? (private Sammlung). Professor (Bonn)
Katholische Pfarrkirche Sankt Martin, Südliches Querschiff
Pfarrkirche Sankt Martin, Südliches Querschiff
Sankt-Annen-Museum? (Lübeck)
Hofbibliothek (Mannheim)
Mannheimer Hofbibliothek (Mannheim)
Sammlung des Carl Theodor von Dalberg Dalberg, Carl Theodor (Fürst) (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Sammlung Kränner (Regensburg)
Sammlung Marcusen (Bern)
Sammlung des Carl Theodor von Dalberg private Sammlung (Frankfurt (Main))
Stadt Frankfurt (Frankfurt (Main))
Berg, Alexander (private Sammlung). Justizrat (Frankfurt (Main))
Binding, Conrad (private Sammlung). Stadtrat (Frankfurt (Main))
Binswanger, ? (private Sammlung). Justizrat (Frankfurt (Main))
Blumenthal, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Wertheimer, M. (private Sammlung) (Mannheim)
Eysen, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
private Sammlung (Dortmund)
Feist-Belmont, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Flersheim, Ernst (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Fries, Hermann (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Gebhardt, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Grünebaum, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Kowarczik, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Morgenstern, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Passavant, ? von (private Sammlung). Konsul (Frankfurt (Main))
Riegler, ? (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Senckenbergsche Familienstiftung (Frankfurt (Main))
Weinberg, ? von (private Sammlung). Generalkonsul (Frankfurt (Main))
Hofkirche, obere Balustrade
Zwinger, Innenhof, Sophienstraße
Folkwang-Museum (Essen)
Schloß Pillnitz
Schloss Pillnitz, Schlosswache
Schloss Pillnitz, Orangerie
Schloss Pillnitz, Palmenhaus
Schloss Pillnitz, Englischer Pavillon
Schloss Pillnitz, Englischer Garten
Schloss Pillnitz, Kammergut
Schloss Pillnitz, Schlosspark
Zeughaus, löschen
Großer Garten, Garten
Großer Garten, Tor
Luftgaukommando, August-Bebel-Straße 19
Blockhaus, Neustädter Markt
Semperoper, Zuschauerraum, Theaterplatz
Gemäldegalerie & Museum
Alter Friedhof / Innerer Katholischer Friedhof, Friedrichstraße 54
Albrechtsburg, Mittelbau
Albrechtsburg, Burghof
Albrechtsburg, 1. Obergeschoß
Albrechtsburg, 1. Obergeschoß, Großer Saal / Kirchsaal
Albrechtsburg, 1. Obergeschoß, Kapelle am Großen Saal
Merian, Matthäus (der Jüngere) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Vasari, Giorgio (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Albrechtsburg, 1. Obergeschoß & Nördliche Wandnische, Erstes Kurfürstenzimmer
Albrechtsburg, 1. Obergeschoß, Kurfürstenzimmer (welches?)
Albrechtsburg, 2. Obergeschoß
Albrechtsburg, 2. Obergeschoß, Kleine Appellationsstube / Kleiner Gerichtssaal
Verein für die Geschichte der Stadt Meißen (Meißen)
Horn, ? (private Sammlung) (Meißen)
private Sammlung (Meißen)
private Sammlung (Meißen?)
Boerner, ? (private Sammlung) (Leipzig)
Delbrück, ? (Frau) (private Sammlung) (Leipzig)
Dürr, ? (private Sammlung) (Leipzig)
Giesecke, ? (private Sammlung) (Leipzig)
Graeber, Albert (private Sammlung) (Leipzig)
Kippenberg, ? (private Sammlung) (Leipzig)
Kirstein, G. (private Sammlung) (Leipzig)
Stadtarchiv? (Leipzig)
Grassimuseum — Museum für angewandte Kunst (Leipzig)
Grassimuseum — Museum für Völkerkunde (Leipzig)
Stadtgeschichtliches Museum — Ratsstube des Alten Rathauses (Leipzig)
Stadtgeschichtliches Museum? — Rathaus (Leipzig)
Lenin-Gedenkstätte (Leipzig)
Leipziger Städtische Bibliotheken — Stadtbibliothek (Leipzig)
Leipziger Städtische Bibliotheken — Stadtbibliothek (ehemals) (Leipzig)
Universitätsbibliothek (Leipzig)
Bach-Archiv? / Ratsarchiv (Leipzig)
Staatsarchiv / Stadtarchiv (Hamburg)
Altes Rathaus, Königstraße 11-13
Landhaus Jenisch, Baron-Voght-Straße 50
Gemeindearchiv Sankt Markusgemeinde (Hamburg)
Sankt Gertrud, Immenhof & Bei der Sankt Gertrud Kirche
Ohlsdorfer Friedhof
Ohlsdorfer Friedhof, Althamburger Gedächtnisfriedhof
Evangelische Sankt-Maria-Magdalena-Kirche
Doebbeke, ? (private Sammlung) (Berlin)
Heckel, F. (private Sammlung) (Mannheim)
Galerie Fritz Zickel (München)
Doebbecke, ? (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Brooklyn Museum (New York)
? (Hannover, König) (private Sammlung) (Hannover)
Provinzialmuseum (Hannover)
Schmitt, Cornelia (private Sammlung) (Berlin)
Technische Hochschule (Hannover)
Bähr, Ida (private Sammlung) (Hannover)
Braunschweig-Hannoversche Hypothekenbank (Hannover)
Burchard, ? (private Sammlung) (Hannover)
Jürgens, Margarete (private Sammlung) (Hannover)
Oppenheimer, Richard (private Sammlung) (Hannover)
Pelikan-Werke — Kunstsammlung (Hannover)
Riechmann, L. (private Sammlung) (Hannover)
Seligmann, Siegmund (private Sammlung). Kommerzienrat (Hannover)
Spiegelberg, Georg (private Sammlung). Kommerzienrat (Hannover)
Tischbein, ? (private Sammlung) (Hannover)
Wendt, H. (private Sammlung). Doktor (Hannover)
Wichtendahl, Oskar (private Sammlung) (Hannover)
Wienbeck, ? (private Sammlung) (Hannover)
Schuchardt, Christian (private Sammlung) (Weimar)
Fine Arts Museums of San Francisco (San Francisco)
Kunstsammlung der Universität? (Göttingen)
Altonaer Museum (Hamburg)
Museum für Völkerkunde (Hamburg)
Ernst-Barlach-Haus (Hamburg)
Stadtbibliothek (Hamburg)
Staatsarchiv — Sammlung Trümmer (Hamburg)
Staatliche Kunstgewerbeschule (Hamburg)
ehemaliges Rauhes Haus (Hamburg)
Frau T. Ahlers-Hestermann (private Sammlung) (Hamburg)
Graphische Sammlung Kassel (Kassel)
Landesbibliothek Kassel (Kassel)
Giebel (private Sammlung) (Marburg)
unbekannt (Potsdam)
Staats- und Stadtbibliothek (Augsburg)
Stadtarchiv Konstanz — Bildarchiv (Konstanz)
Stadtarchiv / Rosgartenmuseum (Konstanz)
Stadtarchiv (Konstanz)
Dreifaltigkeitskirche, Sollingweg 53
Sankt Martin, Südwestportal
Sankt Martin, Chorgewölbe
Sankt Martin, NO-Wand des Chores
Sankt Martin, am Außenbau
Pfarrkirche, ehem. Stiftskirche Hl. Kreuz, nördliches Querhaus
Pfarrkirche, Wolfhager Straße 180
Landesbibliothek (Kassel)
Pfarrkirche Sankt Johannes d. T.
Schloßbibliothek Wilhelmshöhe (Kassel)
Staatsarchiv, Marburg (Kassel)
Kupferstich-Kabinett Dresden (Dresden)
Stadtschloß
Schloss Sanssouci, Bibliothek
Schloss Sanssouci, Kleine Galerie
Schloss Sanssouci, Gästezimmer
Weißes Palais
Schloss Wilhelmshöhe, Vestibül, Weißensteinflügel
Schloss Wilhelmshöhe
Schloß Wilhelmshöhe, Arbeitszimmer der Ostflucht
Schloß Wilhelmshöhe, Jéromes Schreibzimmer
Schloß Wilhelmshöhe, Arbeitszimmer des Landgrafen
Schloß Wilhelmshöhe
Schloss Wilhelmshöhe, Ostempore, Schlosskapelle im Kirchflügel
Schloss Wilhelmshöhe?
Schloßmuseum (Kassel)
Landesbibliothek Cassel (Kassel)
Löwenburg, Empfangszimmer des Fürsten
Löwenburg, linkes Altarfenster, Kapelle
Wilhelmshöhe (Kassel) & Löwenburg, Kapelle, Chor
Löwenburg
Schloss Sanssouci, Voltairezimmer
Schloß Sanssouci (Potsdam)
Schloß Sanssouci — Kleine Galerie? (Potsdam)
Schloß Sanssouci — Kleine Galerie (Potsdam)
Schloß Sanssouci — Bibliothek (Potsdam)
Schloss Sanssouci, vor dem östlichen Seitenflügel
Park Sanssouci, Weinbergterrassen
Park Sanssouci, Weinbergterrassen, obere Weinbergterrasse, östliches Rondell
Park Sanssouci, Hauptparterre, Französisches Figurenrondell
Schloß Sanssouci & Neue Kammern (Potsdam)
Park Sanssouci, vor den Neuen Kammern
Bildergalerie, Westflügel
Schloß Sanssouci & Große Bildergalerie (Potsdam)
Park Sanssouci, Holländischer Garten
Schloss Sanssouci, Obeliskportal
Schloss Sanssouci, Obeliskportal, Rundmauer (Süd)
Park Sanssouci, Römische Bäder
Park Sanssouci, Hauptallee, südliche Hauptachse
Park Sanssouci, Oranienrondell
Park Sanssouci, Fontänenrondell
Schloss Sanssouci & Chinesisches Teehaus, Vorhalle
Chinesisches Teehaus, Vorhalle
Chinesisches Teehaus, Kabinett (Nord)
Chinesisches Teehaus, Kabinett (Südost)
Schloss Sanssouci, Chinesisches Teehaus, Kabinett (Südost)
Schloss Sanssouci, Chinesisches Teehaus, Kabinett (Südwest)
Chinesisches Teehaus, Nordvorhalle
Schloss Sanssouci & Chinesisches Teehaus, Nordvorhalle
Neues Palais, Blauer Salon
Neues Palais, Friedrichswohnung
Neues Palais, Arbeitszimmer
Neues Palais, Bibliothek
Schloß Sanssouci & Neues Palais (Potsdam)
Mellon, Andrew W. (private Sammlung) (Washington)
Park Sanssouci, Klausberg, oberhalb der großen Obstterrassen
Königliche Hausbibliothek (Potsdam)
Schloß Sanssouci & Schloß Charlottenhof — Römische Bäder (Potsdam)
Schloß Sanssouci & Römische Bäder — Apodyterium (Potsdam)
Schloß Sanssouci & Römische Bäder (Potsdam)
Schloss Charlottenhof
Unter den Linden
Schloss Charlottenhof, Garten
Park Sanssouci, am Fuß des Weinbergs
Orangerieschloss
Park Sanssouci, vor dem Orangerieschloss
Friedenskirche, rechter Atriumgang
Friedenskirche, Kreuzgang
Friedenskirche, Mausoleum
Marmorpalais
Marmorpalais, Innenraum
Landeskonservator (Marburg)
Dorfkirche, Vorhalle
Städtisches Museum (ehemals) (Potsdam)
L. Du Bois-Reymont (private Sammlung) (Potsdam)
Luoy Du Bois-Reymont (private Sammlung) (Potsdam)
Dr. Paul Heiland (private Sammlung) (Potsdam)
Offizierskasino, Spanierstraße 1
unbekannt (Konstanz)
Wöchnerinnenheim, Kapelle
Feierabendheim, Westfront, Speisesaal
Saatspark Karlsaue, auf der Schwaneninsel, Auedamm
Zum Schwarzen Rüden, Zollernstraße 11
Lanzenhof, Torgasse 8
Zum silbernen Mond, Zweites Obergeschoss, Hofhalde 11
Zum Goldenen Löwen, Ostfassade, Hohenhausgasse 3a
Zum roten Gatter, Treppenhaus, Hussenstraße 41
Wohnhaus, Konradigasse 5
Zur Kunkel, Zweites Obergeschoss, Münsterplatz 5; 6
Café Rick, Paradiesstraße
Wohnhaus?, Seestraße 1
Wohnhaus, Untere Laube 45
Zum Guten Hirten, Portal, Zollernstraße 6
Rosgartenmuseum — Urgeschichte und Geologie (Konstanz)
Rosgartenmuseum? — Urgeschichte und Geologie (Konstanz?)
Bellevue & Spohr-Museum, Städtische Kunstsammlungen, Schöne Aussicht 2-3
Rosgartenmuseum — Puppensammlung (Konstanz)
Wessenberg Galerie (Konstanz)
Renthof, Südwand des Nordflügels
Renthof, Nordwestflügel
Renthof, Flügel an der Kettengasse
Graphische Sammlung — Nachlass Wolff (Kassel)
Hus-Haus (Konstanz)
Adam private Sammlung (Konstanz)
Baraniak, ? private Sammlung (Konstanz)
Breinlinger, Hans (private Sammlung) (Konstanz)
Brösamle, ? (private Sammlung) (Konstanz)
Dietrich, Paul (private Sammlung) (Konstanz)
Dietrich-Schopen, Gretel (private Sammlung) (Konstanz)
Eckert, ? (private Sammlung) (Konstanz)
Eiermann, Adolf (private Sammlung) (Konstanz)
Erndwein, Erich (private Sammlung) (Konstanz)
Antiquitätengeschäft Greiner und Zietz (Konstanz)
Haas, David (private Sammlung) (Konstanz)
Hummel, ? (private Sammlung) (Konstanz)
Ketterer, Artur (private Sammlung) (Konstanz)
Leiner, Erika (private Sammlung) (Konstanz)
Leiner, ? private Sammlung (Konstanz)
Lioba-Orden private Sammlung (Konstanz)
Luger, Günter (private Sammlung) (Konstanz)
Messnervereinigung private Sammlung (Konstanz)
Michaelis-Glasser, Ilse (private Sammlung) (Konstanz)
Michaelis, Tatjana (private Sammlung) (Konstanz)
Antiquitätengeschäft Mulisch (Konstanz)
Coll. Wohnung Ott private Sammlung (Konstanz)
Ottinger, Ulrike (private Sammlung) (Konstanz)
Ravensberg, ? private Sammlung (Konstanz)
Kunsthaus Repphun (Konstanz)
Schreiber, Sankt A. (private Sammlung) (Konstanz)
Seidel, E. (private Sammlung) (Konstanz)
Stadler, Ernst (private Sammlung) (Konstanz)
Stromeyer, ? (private Sammlung) (Konstanz)
Welsch, ? (private Sammlung) (Konstanz)
Wetzel, ? (private Sammlung) (Konstanz)
Zimmermann-Dursch, Klara (private Sammlung) (Konstanz)
private Sammlung (Konstanz)
Münster Unserer Lieben Frau, Nordseite & Außenseite, Langhaus
Münster Unserer Lieben Frau, Maria-End-Chor
Münster Unserer Lieben Frau, Nordseite, Nordturm
Münster Unserer Lieben Frau, Nordturm
Münster Unserer Lieben Frau, Krypta
Münster Unserer Lieben Frau, Thomaschor
Münster Unserer Lieben Frau, Nordseitenschiff
Münster Unserer Lieben Frau, Südseitenschiff
Münster Unserer Lieben Frau, Krypta?
Münster Unserer Lieben Frau, Franz-Xaver-Kapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Bartholomäuskapelle
Münster Unserer Lieben Frau, obere Mauritiuskapelle
Münster Unserer Lieben Frau, obere Mauritiuskapelle?
Münster Unserer Lieben Frau, Ostjoch, Südseitenschiff
Münster Unserer Lieben Frau?
Münster Unserer Lieben Frau, Untere Margaretenkapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Nordwand?, Mittelschiff
Münster Unserer Lieben Frau, Westwand, Margaretenkapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Südwand, Margaretenkapelle
Münster Unserer Lieben Frau?, Nordseitenschiff
Münster Unserer Lieben Frau, Mariä End-Chor
Münster Unserer Lieben Frau, Ostwand, Christophoruskapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Bernhardskapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Ostfester, Untere Margaretenkapelle
Münster Unserer Lieben Frau, erstes Joch von Westen, Nordseitenschiff
Münster Unserer Lieben Frau, Südturm
Münster Unserer Lieben Frau, Annakapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Barbarakapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Johann-Nepomuk-Kapelle
Münster Unserer Lieben Frau, obere Maurituskapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Christophoruskapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Magdalenenkapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Elisabethkapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Westwand, Krypta
Münster Unserer Lieben Frau, Sakristei
Münster Unserer Lieben Frau, Westvorhalle
Münster Unserer Lieben Frau, Nikolauskapelle
Kulturhaus (Kassel)
Friedrichsgymnasium, Treppenhaus, Obere Königsstraße 47
Heinrich-Schütz-Schule, Freiherr-vom-Stein-Straße 11
Gesamt-Volkshochschule, 1. Obergeschoß, Wilhelmshöher Allee 19-21
Sankt Elisabeth, Oberste Gasse, in einer Nische
Münster Unserer Lieben Frau, Giebelfeld, Südseitenschiff
Münster Unserer Lieben Frau, obere Sakristei
Münster Unserer Lieben Frau, untere Sakristei
Münster Unserer Lieben Frau, Josefskapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Nordpfeiler, Thomaschor
Münster Unserer Lieben Frau, Babarakapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Westseite, Mittelschiff
Münster Unserer Lieben Frau, Katharinenkapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Ostseite, Chor
Münster Unserer Lieben Frau, Antoniuskapelle
Münster Unserer Lieben Frau, vor den Stufen des Hochchor, Chor
Münster Unserer Lieben Frau, Außenseite, Chor
Münster Unserer Lieben Frau, Nordwand, Thomaschor
Münster Unserer Lieben Frau, Südflügel, Kreuzgang
Münster Unserer Lieben Frau, Konradikapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Kanzelsäule
Münster Unserer Lieben Frau, Südseite, Blasiuskapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Nordportal
Münster Unserer Lieben Frau, Welserkapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Ostkapelle, Mauritius-Rotunde
Münster Unserer Lieben Frau, Pfarrgarten
Sammlung Kisters? (Kreuzlingen (Thurgau)?)
Münster Unserer Lieben Frau (Konstanz)
Lutherfriedhof & ehem. Altstädter Friedhof
Münster Unserer Lieben Frau, Ostwand, Obere Sakristei
Münster Unserer Lieben Frau, Mauritiusrotunde
Münster Unserer Lieben Frau, Westwand, Silvesterkapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Südwand & Ostjoch, Silvesterkapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Südwand & Westjoch, Silvesterkapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Nordwand & Ostjoch, Silvesterkapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Nordwand & Westjoch, Silvesterkapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Ostwand, Silvesterkapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Silvesterkapelle?
Münster Unserer Lieben Frau, Domdekaneihof, Münsterplatz 9
Augustinerkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Nordwand, Langhaus
Augustinerkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Chorbogenwand, Chor
Augustinerkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Südwand, Langhaus
Augustinerkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Mittelschiff
Augustinerkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit
Augustinerkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, östliche Stirnwand, Nordseitenschiff
Augustinerkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, östliche Stirnwand, Südseitenschiff
Augustinerkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Langhauswand, Nordseitenschiff
Augustinerkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, 1. Pfeiler von Osten
Augustinerkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit, Sakristei
Augustinerkirche zur Heiligen Dreifaltigkeit (Konstanz)
Dominikanerkloster & Inselhotel, Seitenschiff (Nord), Kirche
Dompropstei, Weißer Saal, Rheingasse 20
Jesuitenkirche, Pfeiler, Langhaus
Jesuitenkirche, Langhaus (Nord), 3. Pfeiler von Westen
Wand, Diakonissenstraße
Sankt Marienhaus
Sankt Stephan, südliche Hochwand, 1. Fresko von Osten, Mittelschiff
Sankt Stephan, Nordwestseite, beim Aufgang zur Orgel, Nordseitenschiff
Sankt Stephan, Ostwand, Nordseitenschiff
Sankt Stephan, östliche Stirnwand, Südseitenschiff
Sankt Stephan, nördliche Chorwand, Chor
Sankt Stephan, an der Wand eines Seitenschiffes
Sankt Stephan, südliche Chorwand, Chor
Sankt Stephan, rechts vom Sakristeialtar
Sankt Stephan, Taufkapelle
Sankt Stephan, neben dem Hochaltar auf der Epistelseite
Sankt Stephan, links neben dem Hochaltar auf der Evangelienseite
Sankt Stephan, Nordwand, Nordseitenschiff
Sankt Stephan, nördliche Wand, Chor
Sankt Stephan, südliche Wand, Chor
Sankt Stephan, nördlicher Chorbogenpfeiler, Chor
Sankt Stephan, links neben dem Altar, Sakristei
Kloster Zoffingen & St. Katharina, Chor
Kloster Zoffingen & St. Katharina
Kloster Zoffingen (Konstanz)
Geschäftshaus?, Garde-du-Corps-Straße
Wohnhaus, Holländische Straße & Ecke Eisenschmiede
Wohnhaus, Holländische Straße & Ecke Zur Spitze
Wohnhaus, Wittrockstraße & Wehlheider Platz
Wohnhaus, Untere Königstraße 50
Engel-Apotheke, Königstraße & Wilhelmstraße
Wohnhaus, Märchenweg 11
Sankt Florin
Staatliche Kunstsammlungen & Schloß Wilhelmshöhe — Antikensammlung (Kassel)
Staatliche Kunstsammlungen & Schloß Wilhelmshöhe — Gemäldegalerie & Alte Meister (Kassel)
Staatliche Kunstsammlungen & Schloss Wilhelmshöhe — Gemäldegalerie & Alte Meister (Kassel)
Staatliche Kunstsammlungen & Schloß Wilhelmshöhe & Weißensetinflügel — Gemäldegalerie & Alte Meister (Kassel)
Staatliche Kunstsammlungen — Gemäldegalerie (Kassel)
Staatliche und Städtische Kunstsammlungen & Schloß Wilhelmshöhe (Kassel) & Weißensteinflügel — Schloßmuseum (Kassel)
Cabinet des Estampes (Paris)
Staatliche Kunstsammlungen — Kupferstich-Kabinett (Kassel)
Staatliche Kunstsammlungen / Wilhelmshöhe (Kassel) — Kupferstich-Kabinett? / Schloßbibliothek Wilhelmshöhe (Kassel)
Staatliche Kunstsammlungen / Schloßbibliothek — Kupferstich-Kabinett (Kassel)
Sankt Castor
Sankt Castor, Nordwand, Chor
Sankt Castor, Südseitenschiff
Sankt Castor, Südwand, Chor
Liebfrauenkirche, Vorhalle
Landgrafenmuseum / Staatliche Kunstsammlungen? (Kassel)
Schloß Kassel-Wilhelmshöhe / Staatliche Kunstsammlungen? (Kassel)
Staatliche Kunstsammlungen & Landesmuseum — Vor- und Frühgeschichte (Kassel)
Rheinanlagen, Kaiserin-Augusta-Anlagen
Staatliche Kunstsammlungen & Hessisches Landesmuseum? (Kassel)
Tapetenmuseum (Kassel)
Brüder-Grimm-Museum (Kassel)
Akademie der Bildenden Künste (Kassel)
Gymnasialbibliothek (Koblenz)
Sankt Stephanskirche
Sankt Stephanskirche, Chorumgang, Chor
Sankt Stephanskirche, nördlicher Chorumgang, Chor
Kreismusem Bitterfeld (Bitterfeld)
private Sammlung (Tann Kreis Fulda)
Landesbibliothek — Verein für hessische Geschichte und Landeskunde (Kassel)
Getrud Biermer (private Sammlung) (Kassel)
Alexander Fiorino (private Sammlung) (Kassel)
Flechtheim, ? (private Sammlung) (Kassel)
Kunsthändler Kröning private Sammlung (Kassel)
Fiorino, Alexander (private Sammlung) (Kassel)
Hotelier Mahn & Hotel Schirmer Mades private Sammlung (Kassel)
Dr. Melchers (private Sammlung) (Kassel)
Dr. Ludwig Pfeiffer (private Sammlung) (Kassel)
Prinz Philipp von Hessen (private Sammlung) (Kassel)
Prinz Philipp, Buckingham Palace London private Sammlung (Kassel)
Sankt Martin, am nördlichen Querschiffarm, Kapelle
Kirche, Tympanon
Sankt Quirin, Vierungskuppel
Sankt Quirin, über der Westempore
Sankt Quirin, im Westjoch
Sankt Quirin, Langhaus
Sankt Quirin, Mittelschiff, 4. Joch von Westen
Sankt Quirin, Joch des nördlchen Seitenschiff
Sankt Quirin, Joch des nördlichen Seitenschiff
Sankt Quirin, Joch des südlichen Seitenschiff
Sankt Quirin, Hochaltar & linke Seitenfigur
Sankt Quirin, Hochaltar & rechte Seitenfigur
Sankt Quirin, Stuckmarmoraltar & Quiriniuskapelle & Seitenfigur
Sankt Quirin, Stuckmarmoraltar & Benediktkapelle & Seitenfigur
Sankt Quirin
Sankt Quirin, nordwestlicher Vierungspfeiler & Nische
Sankt Quirin, nordöstlicher Vierungspfeiler & Nische
Sankt Quirin, südöstlicher Vierungspfeiler & Nische
Sankt Quirin, südwestlicher Vierungspfeiler & Nische
Angermuseum
Epple, Bruno (private Sammlung) (Öhningen)
Heimatmuseum (ehem. Amalienstift)? (Oranienbaum)
Heimatmuseum (ehem. Amalienstift) (Oranienbaum)
Staatsfinanzverwaltung (Stuttgart)
Baumeister, ? (private Sammlung) (Stuttgart?)
Baumeister, Margaret (private Sammlung) (Stuttgart)
Classen, ? (private Sammlung). Doktor (Stuttgart)
Usener, ? (private Sammlung) (Bad Cannstatt)
Rosenfeld, ? (private Sammlung) (Stuttgart)
Valentin, Freerk C. (private Sammlung). Doktor (Stuttgart)
Valentin, ? (private Sammlung) (Stuttgart)
Kloster Lichtenthal
Stadtschloss, Parolesaal
Sankt Georgskapelle
Sankt Georgskapelle, Südwand, Langhaus
Lorettokapelle
private Sammlung (Tettnang)
Wolfgangskapelle
Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Seitenaltar
Mariä Himmelfahrt, Langhaus, Süd-Seite, Seitenaltar
Dr. Wolrad Scheffer (private Sammlung) (Marburg)
Sankt Johannes Baptist, südlich der Orgel
Sankt Johannes Baptist, nördlicher Seitenaltar
Sankt Johannes Baptist, südlicher Seitenaltar
Sankt Johannes Baptist, Chor-Nord-Wand
Sankt Katharina, Langhaus
Gartenmauer
Christophskirche
Sankt Antonius Eremita und Leonhard
Sankt Barbara, Brüstung, Westempore
Sankt Barbara, Nordwand, Langhaus
Sankt Barbara, Langhaus
Sankt Barbara
Sankt Barbara, Nordwand, Chor
Sankt Barbara, Südwestecke des Kirchenfriedhofs, Kriegergeächtniskapelle
Sankt Barbara, Südwestecke des Kirchenfriedhofs, Kriegergedächtniskapelle
Maria Magdalena
Maria Magdalena, Südwand, Langhaus
Maria Magdalena, Nordwand, Chor
Sankt Jakobus
Sankt Laurentius, Kreuzkapelle
Sankt Laurentius, zwischen den Strebepfeilern, Chor
Sankt Laurentius, Nische zwischen den nördlichen Strebepfeilern, Chor
Sankt Laurentius, Südseite, außen
Mariahilf, über dem Altarraum
Schloß Hartenfels, Schloßkirchenflügel
Schloß Hartenfels, Schloßkirche / Martinskapelle
private Sammlung (Żmigród)
Burg, Wandnische?, Kapelle
Sankt Bartholomäus, südliches Querhaus, Johanneskapelle
Pfarrkirche & Ehemalige Zisterzienserklosterkirche
Pfarrkirche & Ehemalige Zisterzienserklosterkirche & St. Bartholomäus
Kirche, nördliches Seitenschiff, Empore
Kirche, südliches Seitenschiff, Westseite
Kirche, südliches Seitenschiff
Sankt Maria, südliches Langhaus, außen, Strebepfeiler, Langhaus
Sankt Maria, Sakristei
Sankt Maria, Hauptschiff, Langhaus
Sankt Maria, Nordwand, Chor
Hospitalkapelle, Chor
Hospitalkapelle, Nordwand, Nische
Totenkirche & Sankt Martin
Dr. Eckhard (private Sammlung) (Treysa)
Taubert, ? (private Sammlung) (Treysa)
Taubert, R. (private Sammlung) (Treysa)
Taubert, Rudolf (private Sammlung) (Treysa)
Taubert, Rudolf? (private Sammlung) (Treysa)
Klosterkirche, über der Orgelempore
Klosterkirche, Hauptraumgewölbe, 2. Joch von Westen
Klosterkirche, Hauptraumgewölbe, 3. und 4. Joch von Westen
Klosterkirche, Hauptraumgewölbe, 3. Joch von Westen
Klosterkirche, Hauptraumgewölbe, 4. Joch von Westen
Klosterkirche, Hauptraumgewölbe und Chorgewölbe
Klosterkirche, Hauptraumgewölbe, 5. Joch von Westen
Klosterkirche, Gewölbe, Chor
Klosterkirche, unter der Orgelempore
Wendelinkapelle, südliche Aussenwand
Wendelinkapelle
Sankt Martin, Nordwand
Sankt Martin, Nordseite, Nordportal
Sankt Martin, Nordwand, Langhaus
Sankt Martin, zwischen den Rippen des Gewölbes, Chor
Sankt Martin, Südwand, Chor
Sankt Martin, Nordwand, Chor
Erhardkapelle, Chor
Erhardkapelle
Haidkapelle
Haidkapelle, Südwand, Chor
Katholische Pfarrkirche Sankt Laurentius / Kościół parafialny świętego Wawrzyńca
Katholische Pfarrkirche, Flügelaltar
Universitätsbibliothek (Tübingen)
Stiftskirche Sankt Georg, Westturm, Oktogon
Stiftskirche Sankt Georg, SW-Ecke
Stiftskirche Sankt Georg, Chor, Westseite
Stiftskirche Sankt Georg, Chor, Ostseite
Stiftskirche Sankt Georg, Chor, Südseite
Stiftskirche Sankt Georg, Chor, Ostfenster
Stiftskirche Sankt Georg, Nordportal, innen
Stiftskirche Sankt Georg, Westliche Vorhalle
Evangelische Spitalkirche Sankt Jacob, Chor
Schloss Hohentübingen
Schloss Hohentübingen, Innenhof, Nordseite
Schloss Hohentübingen, I
Haus der Jugend
Kirche & Kloster
Kirche & Kloster, Chor
Loretokapelle, Nordwand
Mariä Himmelfahrt, Nordseitenschiff
Mariä Himmelfahrt, Südseitenschiff
Mariä Himmelfahrt, Mittelschiff, Langhaus
Mariä Himmelfahrt, Seitenkapelle
Mariä Himmelfahrt, Westempore
Schloß Tutzing (Tutzing)
Archäologisches Institut — Sammlung (Tübingen)
Archäologisches Institut — Sammlung Gela (Tübingen)
Sammlung Rieth private Sammlung (Tübingen)
Münster Sankt Nikolaus, 1. Nordkapelle von Osten, unteres Bildfeld
Münster Sankt Nikolaus, 1. Nordkapelle von Osten, oberes Bildfeld
Münster Sankt Nikolaus, 3. Nordkapelle von Osten, unteres Bildfeld
Münster Sankt Nikolaus, 4. Südkapelle
Münster Sankt Nikolaus, Halle des Westportals
Münster Sankt Nikolaus, Chor
Münster Sankt Nikolaus, 6. Südkapelle
Münster Sankt Nikolaus, 6. Nordkapelle von Osten
Münster Sankt Nikolaus, 5. Nordkapelle
Münster Sankt Nikolaus, 2. Nordkapelle
Münster Sankt Nikolaus, 1. Südkapelle
Münster Sankt Nikolaus, 3. Südkapelle von Osten
Münster Sankt Nikolaus, 4. Südkapelle von Osten
Münster Sankt Nikolaus, 5. Südkapelle von Osten
Münster Sankt Nikolaus
Münster Sankt Nikolaus, Chorseitenwände
Münster Sankt Nikolaus, 1. Südkapelle / südlicher Pfeiler des Chorbogens
Münster Sankt Nikolaus, 6. nördlicher Mittelschiffspfeiler
Münster Sankt Nikolaus, Gewölbebogen über der Orgel
Münster Sankt Nikolaus, Oelbergkapelle
Münster Sankt Nikolaus, Pfarrhaus
Franziskanerkirche, Nordseitenschiff
Franziskanerkirche, Südlicher Seitenaltar (Ostwand)
Franziskanerkirche, Nordwand
Jodokuskapelle, Langhaus
Jodokuskapelle, Hochaltar
Jodokuskapelle, Rechter Nebenaltar
Jodokuskapelle
Jodokuskapelle, Chor
Spital zum ehemaligen Franziskanerkloster
Spital zum ehemaligen Franziskanerkloster, Aufgang zum oberen Chor
Sylvesterkapelle
Sylvesterkapelle, nördlicher Seitenaltar
Altes Rathaus, Diele
Städtisches Museum? (Überlingen)
Städtisches Museum / Reichlin-Meldegg'sche Hauskapelle — Hauskapelle Sankt Lucius (Überlingen)
Städtisches Museum / Reichlin-Meldegg'sche Hauskapelle (Überlingen)
Städtisches Museum — Leihgabe Sammlung Kunz (Überlingen)
Städtisches Museum — Archiv (Überlingen)
Burckhardt, Erwin (private Sammlung) (Überlingen)
Kohler, ? (private Sammlung) (Überlingen)
Mezger sen., Victor (private Sammlung) (Überlingen)
Sankt Marienkirche, Turmhalle
Sankt Marienkirche, Apostelkapelle
Ellerndorfkapelle
Marienkirche, in Nähe der Kirche
Sankt Pancratius
Schloss Maurach?
Schloß Franckenstein, Sammlung Freiherr von Franckenstein (Ullstadt)
Ulmer Museum, Museum der Stadt Ulm? (Ulm)
Kensington-Museum & Stadtbibliothek (London & Ulm)
Landesgalerie (Brünn)
Kirche, Südseite, Südportal, 2. Joch
Kirche, Südseite, Südportal, 2. Joch, Ostwand
Münster Unserer Lieben Frau, Südseite, Südportal, 2. Joch, Vorhalle, Ostwand
Münster Unserer Lieben Frau, Südseite, westliches Südportal
Münster Unserer Lieben Frau, Südseite, 9. Joch von Osten, Vorhalle, SO-Ecke
Münster Unserer Lieben Frau, Westliche Vorhalle, nördlicher Pfeiler
sog. Reichenauer Hof, Osttrakt, Erdgeschoß, Grüner Hof 2
Haus zum Bären, Kapelle, Hafenbad 17
Münster Unserer Lieben Frau, Westportal, nördliches Halbportal
Münster Unserer Lieben Frau, Westportal, südliches Halbportal
Münster Unserer Lieben Frau, Westfassade, Vorhalle
Münster Unserer Lieben Frau, Westturm, Ostseite
Münster Unserer Lieben Frau, Westturm, SO-Ecke
Münster Unserer Lieben Frau, Langhaus, Nordseitenschiff, Südseite
Haus Kornbeck, Langestraße 23
Rathaus, Ostflügel, Marktplatz
Rathaus, Ratsstube, Marktplatz
Münster Unserer Lieben Frau, Langhaus, Mittelschiff
Münster Unserer Lieben Frau, Langhaus, Südseitenschiff, Nordseite
Münster Unserer Lieben Frau, Besserkapelle, an der Südseite des Chors ("Chörlein")
Münster Unserer Lieben Frau, Neithartkapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Konras-Sam-Kapelle
Münster Unserer Lieben Frau, Südwand, Südseitenschiff
Münster Unserer Lieben Frau, nördlicher Eckpfeiler / Nordwestecke, Chor
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Männerseite, Nordwand
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl, Nordseite
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, untere Sitzreihe, 2. Büste von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, untere Sitzreihe, 3. Büste von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl, untere Sitzreihe, 4. Büste (von Westen)
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, untere Sitzreihe, 5. Büste von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl, Nordseite, untere Sitzreihe, 6. Büste von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, untere Sitzreihe, 7. Büste von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, untere Sitzreihe, 8. Büste von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, obere Sitzreihe, 2. Miserikordie
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, obere Sitzreihe, 7. Miserikordie von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, obere Sitzreihe, 9. Miserikordie von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, obere Sitzreihe, 12. Miserikordie von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, obere Sitzreihe, 14. Miserikordie von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, obere Sitzreihe, Handstütze zwischen dem 1. und 2. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, obere Sitzreihe, Handstütze zwischen dem 14. und 15. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, obere Sitzreihe, Handstütze zwischen dem 16. und 17. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, obere Sitzreihe, Handstütze zwischen dem 23. und 24. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, Rückwand, über dem 2.-4. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, Rückwand, über dem 7.und 8. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, Rückwand, über dem 5. und 6. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, Rückwand, über dem 8. -10. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, Rückwand, über dem 8. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, Rückwand, über dem 9.-10. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, Rückwand, 10. Relief von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, Rückwand, 11./12. Relief von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, Rückwand, 12./14. Relief von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, Rückwand, 11. und 16. Relief von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, Rückwand, 13. Relief von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, hintere Sitzreihe: 3.-9. Sitz von Osten, vordere Sitzreihe: 4.-7. Sitz von Osten
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, Rückwand, 14. und 15. Relief von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, Rückwand, Wimpergzone über den Sitzen 16-18 von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite, Rückwand, Wimpergzone über den Sitzen 19. - 22 von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl, Rückwand, Wimpergzone über den Sitzen 19-22 von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chorgestühl Nordseite
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl, untere Reihe, 16. Miserikordie von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl, untere Reihe, 15. Miserikordie von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl, untere Reihe, 12. Miserikordie von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl, vordere Reihe, 4. Platz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl, vordere Reihe, 13./14. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl, untere Reihe, Handstütze zwischen 11. und 12. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl, untere Reihe, Handstütze zwischen 6./7. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl, untere Reihe, 20. Handstütze von Osten
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl, untere Reihe, 21./25. Stuhlwange (von Osten
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl, untere Reihe, Handstütze zwischen 2./3. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl, untere Reihe, 1. Stuhlwange (von Osten)
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl, untere Reihe, 2. Stuhlwange (von Osten)
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl, östlicher Durchlaß, west. Büste
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl, untere Sitzreihe mit 4. und 5. Büste
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl, mittlerer Durchlaß, östliche Büste
Dreifaltigkeitskirche, Nordwand, Langhaus
Dreifaltigkeitskirche, Langhaus
Dreifaltigkeitskirche, Südostseite, Chor
Hospital zum Heiligen Geist, Westjoch, Mittelschiff
Hospital zum Heiligen Geist, ehem. Hospitalkapelle, Gebäudeflügel
Hospital zum Heiligen Geist, Ostwand
Sankt Michael, Tympanon, Westfassade & Portal
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, mittelerer Durchlaß nach SW (4. und 5. Büste
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, mittelerer Durchlaß nach SW (5. Büste)
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, untere Sitzreihe (6. Büste von Osten)
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, untere Sitzreihe (6. und 7. Büste von Osten)
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, untere Sitzreihe (7. Büste von Osten)
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, obere (hintere) Sitzreihe (20. Miserikordie von Westen)
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, obere (hintere) Sitzreihe (16. Miserikordie von Westen)
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, obere (hintere) Sitzreihe (8. Miserikordie von Westen)
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, obere (hintere) Sitzreihe (2. Miserikordie von Westen)
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, obere (hintere) Sitzreihe (16. Miserikordie von Osten)
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, obere (hintere) Sitzreihe, Handstütze zwischen dem 21. und 22. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, obere (hintere) Sitzreihe, Handstütze zwischen dem 1. und 2. Sitz von Osten
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, obere (hintere) Sitzreihe, Handstütze zwischen dem 15. und 16. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, obere (hintere) Sitzreihe, Handstütze zwischen dem 4. und 5 Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite)
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Rückwand über dem 18.-20. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Rückwand 20. Relief von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Rückwand 18.- 20. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Rückwand 19. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Rückwand 16. und 17. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Wimperg über dem 7. Sitz
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Rückwand über dem 13. - 15. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Wimperge über dem 15. - 16. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Rückwand über dem 7. Relief von Osten
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Rückwand über dem 11 - 16. Relief von Osten
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Rückwand über dem 11 - 13. von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Rückwand über dem 13. Sitz
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Reliefs über dem 8. - 10. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Reliefs über dem 10. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Reliefs über dem 8. Sitz von Westen, Wimperg
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Rückwand über dem 4. Sitz von Westen, im Wimperg
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite, Chorgestühl (Frauenseite), Rückwand über dem 2. Sitz von Westen
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Chorgestühl
Münster Unserer Lieben Frau, Chor (Nordwand des südlichen Chorturms)
Münster Unserer Lieben Frau, Außen, Westvorhalle (ehem. am südlichen Freipfeiler, NO-Seite
Münster Unserer Lieben Frau, ehem. außen am südlichen Strebepfeiler der Westvorhalle in Höhe des Vorhallendaches, Nordseite (später im Inneren)
Münster Unserer Lieben Frau, ehem. außen am nördlichen Freipfeiler, NW-Seite (später im Inneren
Münster Unserer Lieben Frau, Langhaus, Südseite, 3. Pfeiler von Osten, unter Kreuzigungsgruppe
Münster Unserer Lieben Frau, 3. Rundstütze von Osten zwischen den Nordseitenschiffen (ehem. Außen, Süd-Chorturm)
Münster Unserer Lieben Frau, Münsterbauhütte
Münster Unserer Lieben Frau, Ostwand des südl. der beiden nördl. Seitenschiffe, Nordseitenschiff
Münster Unserer Lieben Frau, Ostwand, Nordseitenschiff
Museum der Stadt Ulm (Ulm)
Museum der Stadt Ulm — Vor- und Frühgeschichtliche Abteilung (Ulm)
private Sammlung (Ulm)
Museum der Stadt Ulm — Sammlung Orth, Heilbronn (Ulm)
Museum der Stadt Ulm — Sammlung Wangenmann, Aachen (Ulm)
Bilger, W. (private Sammlung) (Ulm)
Sammlung Rössle private Sammlung (Ulm)
Sammlung Wielandt private Sammlung (Ulm)
Sankt Bonifatius, Ostseite, Sakristei
Unbefleckte Empfängnis Mariens
Unbefleckte Empfängnis Mariens, Chorgestühl
Moderne Kapelle
Waldkapelle
Bauernhaus 17
Sankt Michael, Hochaltar
Fialkapelle zum Heiligen Georg
Filialkapelle zum Heiligen Georg
Kapelle Sankt Maria
Sankt Maria, Hochaltar
Tabert von der Tann-Rathsamhausen, ? (private Sammlung) (Unterleiten (Kirchbichl))
Sankt Valentin
Katholische Fialikirche Sankt Maria Magdalena
Sankt Wendelin und Sankt Anna
Seckendorf-Aberdar, W. v. (private Sammlung) (Unternzenn)
Sankt Stephan, Langhaus
Sankt Stephan, Westempore
Sankt Magnus, Orgelempore
Sankt Magnus, Langhaus
Sankt Magnus, Chor
Sankt Urban und Sankt Silvester
Röhrer, Sigmund (private Sammlung) (Unterschondorf)
private Sammlung (Unterschondorf)
Pfarrkirche Sankt Gallus, Nebenaltar
Pfarrkirche Sankt Gallus, Kanzel
Pfarrkirche Mariä unbefleckte Empfängnis, Hochaltar
Marienkirche, Westlicher Nebenaltar
Pfarrkirche Sankt Petrus und Paulus, Linker Seitenaltar, Rosenkranzaltar
Schloßkapelle Sankt Ottmar
Schloßkapelle Sankt Ottmar, Altar?
Pfarrkirche Sankt Cosmas und Damian
Pfarrkirche Sankt Cosmas und Damian, Hochaltar?
Kapelle Sankt Magnus, Hochaltar
Chorherrenstiftskirche Sankt Amandus
Prämonstratenser Klosterkirche Sankt Peter und Paul
Sankt Jacobus major
Sankt Jacobus major, Apsis
Schlosskapelle, NO-Vierungspfeiler
Münster Unserer Lieben Frau, Westfassade, Vorhalle, nördlicher Pfeiler
Münster Unserer Lieben Frau, südlicher Chorturm
Münster Unserer Lieben Frau, Langhaus, Chorwand
Münster Unserer Lieben Frau, Langhaus, Nordseite, Kanzel
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Südseite
Münster Unserer Lieben Frau, Nördliches Seitenschiff, Ostwand
Ganisionskirche
Leubesches Haus
Münster Unserer Lieben Frau, Chor, Gestühl, (Frauenseite), Rückwand über dem 4. Sitz von Westen
Schloss Varenholz, Nördlicher Treppenturm, Südostseite
Schloss Varenholz, Innen
Wallfahrtskirche Sankt Veit (ehem.)
Kirche, Nördlicher Seitenaltar
Schloss, Fürstliches Schlafzimmer, SW-Ecke
Schloss, Fürstliches Vorzimmer
Schloss, Hauptgeschoß, Zimmerkloset, grünes Süd-Zimmer
Schloss, Hauptgeschoß, 1. Zimmer gegen Osten
Schloss, Hauptgeschoß, SW-Eckzimmer
Schloss, Hauptgeschoß, Nordflügel, 1. Zimmer gegen Westen
Schloss, Hauptgeschoß, Nordflügel, 1. Zimmer gegen Westen, Schlosskapelle
Schloss, Terrasse
Schloss, Westliche Futtermauer des Schloßparterres
Schloss, Westliche Futtermauer des Schlossparterres
Schloss, Pavillon an der SW-Ecke der Schloßterrasse
Schloss, Rückfront
Schloss, Hofgarten, südliche Treppenanlage
Schloss, Hofgarten, Freitreppe der Südseite
Schloss, Hofgarten, Freitreppe
Schloss, Hofgarten, Ostseite
Schloss, Großer See, Garten
Schloss, Seeufer, Nordseite, Garten
Schloss, Seeufer, Südseite, Garten
Schloss, Seeufer, Garten
Schloss, Kleiner See, Nordseite, Treppe, Garten
Schloss, Rondell ("Circus"), Westseite, Garten
Schloss, Rondell ("Circus"), Garten
Schloss, Rondell ("Circus"), Ostseite, Garten
Schloss, Pavillon, Garten
Schloss, Mittelzone, nördliches Beckkabniett mit Bassin, Garten
Schloss, Mittelzone, nördliches Beckkabniett mit Bassin, Laubengang, Garten
Schloss, Mittelzone, Pavillon, Garten
Schloss, Mittelzone, südliches Heckenkabinett mit Bassin, Garten
Schloss, Fichten- und Irrgartenzone, Oktogon, SO, Schlosspark
Schloss, SW-Ecke des Gartens, Schlosspark
Schloss, Östliche Dreieckszone, Schlosspark
Schloss, Parkmauer, Südseite,, Schlosspark
Schloss, Parkmauer der Südwand, Schlosspark
Dom, Vorhalle
Sankt Johannis, Über dem Bogen zwischen Schiff und Chor
Sankt Johannis, Chor
Sankt Johannis, Chor, Nordwand
Sankt Johannis, Chor, Südseite
Sankt Johannis, Chor, Triumphbogen
Sankt Johannis, Nördliche Turmwand
Sankt Michael, Altar des nördlichen seitenchores
Sankt Michael, nördlicher Chorbogenpfeiler
Sankt Michael, südlicher Chorbogenpfeiler
Sankt Nikolaus, Ostwand, Untergeschoß des Turmschaftes
Sankt Nikolaus, Nördliche Chorwand
Sankt Nikolaus, Nördliche Langhauswand
Sankt Nikolaus, Südliche Langhauswand
Sankt Nikolaus, Nördliche Langhauswand, unter Kreuzigungsgruppe
Sankt Nikolaus, Chor, Fußboden
Peterskapelle, Rechts der Apsis
Peterskapelle, Links der Apsis
Friedhofs- und Wallfahrtskirche zur schmerzhaften Muttergottes, Hochaltar, Mittelfeld
Friedhofs- und Wallfahrtskirche zur schmerzhaften Muttergottes, südlicher Seitenaltar
Friedhofs- und Wallfahrtskirche zur schmerzhaften Muttergottes, über den Beichtstühlen im Langhaus
Heilige Familie
Wallfahrtskirche zur schmerzhaften Maria / Mutter, Chor
Wallfahrtskirche zur schmerzhaften Maria / Mutter, Südkonche, Südseite, Konche
Wallfahrtskirche zur schmerzhaften Maria / Mutter, nördlicher Querarm
Liebfrauenmünster
Museum im Rathaus (Villingen-Schwenningen)
Sankt Ägidius, Pfarrhof
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, nördliches Seitenschiff
Sankt Antoniusheim
Katholische Friedhofskirche
Katholische Friedhofskirche, über dem nördlichen Seitenaltar
Pfarrkirche Sankt Johannes und Paulus, Südliche Langhauswand
Pfarrkirche Sankt Johannes und Paulus
Georg und Bartholomäus Kirche, Chor
Georg und Bartholomäus Kirche
Georg und Bartholomäus Kirche, über der Orgelempore
Georg und Bartholomäus Kirche, Sakramentsnische
Sankt Maria im Weingarten, Südwand
Sankt Maria im Weingarten
Schelfenhaus
Sankt Maria, Westturm
Sankt Maria, Ansatz des Langhauses von NW
Sankt Maria, Langhaus, Nordseite
Sankt Maria, Langhaus, Südseite
Sankt Maria, Südliches Seitenschiff
Wohnhaus 358
Sankt Maria, Chor, Ostwand
Schloss, EG, Südwestzimmer
Sankt Blasius, über Empore
Sankt Blasius, Beichtstuhl
Kapelle zum Heiligen Dominikus
Frauenstiftskirche / St. Georg
Frauenstiftskirche / St. Georg, unter dem Chor
Pfarrkirche zur schmerzhaften Muttergottes, Langhaus
Pfarrkirche zur schmerzhaften Muttergottes, Chor
Dorfkirche, Mauernische neben der Eingangstür
Ow-Waschendorf private Sammlung (Wachendorf (Starzach))
Sankt Georg, Nordseitenaltar
Sankt Georg, Kanzel
Schloss, Prinzessinnenbau
Schloss, Ostseite
Sankt Cornelius und Cyprian
Klosterkirche, über der Orgel
Bezirkskrankenhaus
König, Bruno (private Sammlung) (Waiblingen (Rems-Murr-Kreis))
Sankt Jacob und Martin
Pfarrkirche Sankt Gallus, nördlicher Seitenaltar
Pfarrhaus, Nordseite
Bauernhaus 19
Sankt Erasmus
Sankt Erasmus, Hochaltar
Sankt Erasmus, nördlicher Seitenaltar
Museum (Memmingen)
Sankt Bernhard, südliche Langhauswand
Sankt Bernhard, Raum unter der Empore
Sankt Bernhard, Empore an der Turmwand
Sankt Bernhard, über Nonnenempore
Sankt Bernhard, Schiff
Sankt Bernhard, Südseite
Sankt Bernhard, Chor
Sankt Bernhard
Sankt Bernhard, Rückseite der Orgel auf der Empore
Sankt Bernhard, Nordseite des Langhauses
Sankt Bernhard, unterhalb des südlichen Seitenaltars
Sankt Bernhard, Südwand des Langhauses (neben der Sakristeitür)
Sankt Bernhard, Nordwand des Langhauses
Sankt Bernhard, Nordwand
Sankt Bernhard, Nordseite des Chores
Kloster Wald
Sankt Agatha, Südseite
Sankt Agatha
Heiliger Magnus
Heiliger Magnus, Mitte der Emporenbrüstung
Heiliger Magnus, Nordwand
Heiliger Magnus, Süd-Wand, vor der Empore
Epp, ? (private Sammlung). Dr. (Waldenburg (Sachsen))
Sankt Lambertus
Langhaus
Wallfahrtskapelle, Langhaus
Kirche, Durchgang zur 2. Nordseitenschiffskapelle, am Bogen Zwickelfigur
Kirche, Durchgang zur 3. Nordseitenschiffskapelle, am Bogen Zwickelfigur
Kirche, Nordlanghauswand, Obergadenzone
Kirche, NW-Vierungspfeiler
Kirche, NO-Vierungspfeiler
Kirche, SO-Vierungspfeiler
Kirche, SW-Vierungspfeiler
Kirche, Gewölbebogen zwischen 1. und 2. Seitenkapelle von Westen
Kirche, Gewölbebogen zwischen 2. und 3. Seitenkapelle von Westen
Sankt Johannes Evangelist
Sankt Johannes Evangelist, Chor
Zisterzienserabtei Sankt Johannes Evangelist
Sankt Peter, Nördlicher Seitenaltar
Frauenbergkapelle, Langhaus
Frauenbergkapelle, Chor
Frauenbergkapelle
Sankt Leonhard, Nordwand
Sankt Leonhard, Hochaltar
Stadtmuseum (Bad Waldsee)
Sankt Maria und Sankt Martin, Nordflügel, Kreuzgang
Sankt Maria und Sankt Martin, Kreuzgang
Sankt Maria und Sankt Martin, Kapitelsaal
Sankt Maria und Sankt Martin, Kirche
Sankt Maria und Sankt Martin
Thidscher, Paul (private Sammlung) (Walkenried)
Seidel, Erich (private Sammlung) (Wallhausen (Konstanz))
Kirche, Kanzel
Klosterchor, Ostfenster
Sankt Maria und Florian, Hochaltar
Sankt Maria und Florian, Nordseite
Sankt Maria und Florian
Sankt Martin und Alexander, im Pfarrhof
Sankt Martin und Alexander, Chor
Sankt Martin und Alexander, Nordseite
Sankt Martin und Alexander, außen
Gasthaus "Adler"
Sankt Petrus
Spitalkirche Heiliger Geister
Wegkapelle vor dem ehem. Isnyer Tor
Straße, Herrenstraße
Zum Walfisch, Paradiesstraße 7
Sankt Sixtus und Sinicius
Neustädter Pfarrkirche Sankt Johannes Baptist
Wallfahrtskirche Sankt Nikolaus, Hochaltar
Kirche, unter der Kanzel
Füllner-Park
Schaffgotsch, Friedrich von (Reichsgraf) (private Sammlung) (Cieplice Sląskie Zdrój)
Friedhofskirche Sankt Georg, Chor
Curland, Biron von (Prinz) (private Sammlung) (Syców)
Sankt Jacob
Frauenkirche, Hochaltar
Zum Fletzinger Bräu
Heimatmuseum (Wasserburg am Inn)
Kirche, Mittelschiff & Seitenschiff
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Nordchor
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Mariä Himmelfahrt, Südchor
Heiliger Georg
Zum Bären, Untere Hauptstraße
Katholische Pfarr- und Wallfahrtskirche Zum Heiligen Kreuz & Benediktinerklosterkirche, Mittelschiff
Schlosskirche Wechselburg, Nordquerhaus
Sankt Cyriakus
Nachlaß Ubbelohde (Marburg)
Adel-Gelpke, Maria (private Sammlung) (Marburg)
Bauer, Dirk (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Breul, ? (private Sammlung). Doktor (Marburg)
Kahm, ? (private Sammlung) (Wehrshausen (Marburg))
Evangelische Kirche, ehemals Marienkapelle, Chor, Nordwand
Marienkapelle, Chor
Schleifenbaum, ? (private Sammlung). Doktor (Weidenau (Siegen))
Kirche, Nördlicher und südlicher Chorbogenpfeiler
Kirche, Gruftkapelle
Schloss, neben Portal des Treppenturmes, Innenhof
Schloss, Rittersaal, Ostwand
Schloss, Rittersaal, Nordwand, Südflügel
Schloss, Rittersaal, Sockelzone, Südflügel
Schloss, Ostflügel (Langenburger Bau)
Schloss, Zimmer 22
Schloss, Fürstenzimmer (Audienzzimmer), Zimmer 87
Schloss, Zimmer 23
Schloss, 2. Geschoß
Schloss, 2. Geschoß, Zimmer
Schloss, 2. Geschoß, Zimmer mit Landschaftsmalereien
Schloss, Zimmer 34
Schloss, Zimmer 53
Schloss, Zimmer 54
Schloss, Südwestturm
Schloss, Ostempore, Kapelle
Schloss, Saaltrakt, Vorzimmer zum Rittersaal
Schloss, Orangerie, Park
Schloss, Südlicher Teil, Park
Schloss, Nordseite, Brücke über den Schloßgraben, Park
Schloss, Marstall
Sankt Petrus und Paulus, Chor
Gasse
Kirche, Kanzelwand
Schloss, OG, Supraporte
Schloss, OG
Schloss, Schloßhof
Sankt Martin, Vorhalle, Hochaltar
Sankt Petrus und Paulus, Nordwand
Sankt Blasius, nördlicher Seitenaltar
Rathaus, vor dem Rathaus
"Rössle"
Kirche, Evangelienseite
Kirche, nö Seitenaltar
Kolpinghaus
Kolpinghaus, Saal
Kolpinghaus, Vestibül
Domachsches Haus
Domach, I. (private Sammlung) (Weiler Kreis Konstanz)
Domach (private Sammlung) (Weiler Kreis Konstanz)
Sankt Maria Himmelfahrt
Sankt Maria Himmelfahrt, Östliche Kapelle
Sankt Salvator und Sankt Sebastian
Sankt Salvator und Sankt Sebastian, Turm, Westseite
Haus des Kaufmanns Lang, Marienplatz
Maria Heimsuchung, Langhaus
Maria Heimsuchung, Chor
Maria Heimsuchung, Südwand, Langhaus
Maria Heimsuchung, Nördliche Langhauswand
Maria Heimsuchung, Sakristei
Maria Heimsuchung, Nische beim Westportal der Friedhofsmauer
Maria Heimsuchung, Pfarrhof
Urbanskapelle
Sankt Peter und Sankt Paul / Herderkirche
Sankt Peter und Sankt Paul / Herderkirche, Pfarrhaus
Jacobskirche, Südseite
Jacobskirche
Jacobskirchhof
Klosterkirche des ehem. Zisterziensernonnenklosters
Russisch-Griechische Kapelle
Residenzschloß
Residenzschloß, Großherzogliche Räume
Schloß Belvedere, Festsaal
Schloß Belvedere
Schloß Belvedere, Park
Grünes Schloß
Schloß Tiefurt, Dichterzimmer
Schloß Tiefurt
Schloß Tiefurt, Park
Tiefurter Schloß, Park
Wittumspalais, Festsaal, Am Palais 3
Wittumspalais, Wohnzimmer der Herzogin, Am Palais 3
Wittumspalais, Musikzimmer, Am Palais 3
Wittumspalais
Kreis-Haus
Emmy-Göring-Stift
Watzdorfplatz
Straße, Kegelplatz
Goethe-Park
Historischer Friedhof
Jacobsfriedhof
Alter Friedhof / Friedhof vor dem Frauentor
Apotheke?
Deutschritterhaus
Goethe-Haus, am Frauenplan
Goethe-Haus, Treppenhaus, Am Frauenplan
Goethe-Haus, Junozimmer, Am Frauenplan
Goethe-Haus, Am Frauenplan
Goethes Gartenhaus am Stern
Urgeschichtsmuseum (Weimar)
Staatliche Kunstsammlungen (Weimar)
Staatliche Sammlungen (Weimar)
Staatliche Sammlungen — Schloßmuseum (Weimar)
Landesmuseum — Sammlungen (Weimar)
Staatliche Kunstsammlungen — Schloßmuseum (Weimar)
Tellmann, Karl-Arend (private Sammlung) (Bremen)
Stiftsarchiv Einsiedeln private Sammlung (Einsiedeln (Schwyz))
Sankt Martin von Tours und Sankt Oswald
Sankt Martin von Tours und Sankt Oswald, Langhaus
Sankt Martin von Tours und Sankt Oswald, Mittelschiff, 3. Joch
Sankt Martin von Tours und Sankt Oswald, Joch vor der Vierung, Langhaus
Sankt Martin von Tours und Sankt Oswald, Vierung
Sankt Martin von Tours und Sankt Oswald, Chor, Kuppel
Sankt Martin von Tours und Sankt Oswald, Raum im Nordturm, Nordturm
Sankt Martin von Tours und Sankt Oswald, Raum im Südturm, Südturm
Sankt Martin von Tours und Sankt Oswald, Chor
Sankt Martin von Tours und Sankt Oswald, nördliche Vierungsapside
Benediktinerkloster Heilig Blut
Sankt Martin von Tours und Sankt Oswald, Kreuzgang
Benediktinerkloster Heilig Blut, Audienzsaal
Schloß Weinheim
Pestkapelle, nördlicher Chorbogen
Pestkapelle
Hardenberg-Novalis-Haus, Klosterstraße 24
Sankt Bonifaz, Wunibald und Walburga, Kreuzkapelle
Sankt Walburga
Sankt Walburga, Empore
Sankt Pelagius
Sankt Pelagius, Chor
Sankt Pelagius, Nordwand, Chor
Sankt Pelagius, Südwand, Chor
Sankt Margarethe
Votivkirche Sankt Thekla, nördliche Hauptraumwand
Votivkirche Sankt Thekla, südliche Hauptraumwand
Votivkirche Sankt Thekla
private Sammlung (Wellingholzhausen)
Sankt Martin, Südseite, Portal
Sankt Georg und Martin, Hauptraum, Decke
Sankt Georg und Martin, Vorhalle
Sankt Georg und Martin
Sankt Georg und Martin, Apsis
Sankt Emeran
Mariae Brünnlein
Mariae Brünnlein, Südseite
Kirche, im Klostergebäude?
Kirche, Hof, Nordwand des Nonnenchores
Sankt Johannes, Nordkapelle
Kirche, Nordwand, Chorturm
Sankt Georg?
Sankt Sylvester?
Sankt Theobaldi-Stift, Saal
Bibliothek (Wernigerode)
ehem. Sammlung Fürst Stolberg private Sammlung (Wernigerode)
ehem. Sammlung Fürst Stolberg — Bibliothek private Sammlung (Wernigerode)
Fürst Löwenstein private Sammlung (Wertheim (Main-Tauber-Kreis))
Niederrheinisches Museum (Kevelaer?)
Willibrordkirche
Fuchs, Erich (private Sammlung) (Westerhorn (Kreis Soltau))
Sankt Nicolai & Neue Kirche
Sankt Johannis Baptist
Sankt Johannis Baptist, vor dem südöstlichen Chorfenster
Hessemer private Sammlung (Frankfurt (Main))
Sankt Maria, Vorjoch, Chor
Sankt Maria, Chorpolygon, Chor
Sankt Maria, Westempore
Sankt Maria, unter der Orgelempore
Sankt Maria, Südquerhaus
Museum (Wetzlar)
Kreisheimatmuseum in der Burg? (Wewelsburg)
Dom / St. Maria, Chor
Dom / St. Maria
Dom / St. Maria, südliches Querhaus, Querhaus
Dom / St. Maria, Chorpolygon, Chor
Dom / St. Maria, Westwand hinter der Orgel
Dom / St. Maria, Teil des Gewölbes unmittelbar neben der Westwand, Mittelschiff
Dom / St. Maria, über dem Chorbogen, Chor
Dom / St. Maria, südliches Querhaus, Ostwand, gleich rechts neben dem Lettner, Querhaus
Dom / St. Maria, in seiner südlichen Schildbogenwand, Lettner
Dom / St. Maria, Westwand, Langhaus
Dom / St. Maria, Südwestturm, Kirchturm
Dom / St. Maria, Johanneskapelle
Küsterhaus, Westseite
Hospitalkirche zum Hl. Geist
Firma Leitz, Pförtnerloge, Eingang
Bibliothek (Wetzlar)
Leitz, ? (private Sammlung) (Wetzlar)
Sankt Peter und Paul, Langhaus & Chor
Sankt Peter und Paul, Südseite, Kapelle
Sankt Peter und Paul, Südseite, 1. Kapelle von Osten, Langhaus
Sankt Peter und Paul, 3. südliche Seitenkapelle / 2. nördliche Seitenkapelle / Südseite, 3. Kapelle von Osten, Langhaus
Sankt Peter und Paul, am nordöstlichen Vierungspfeiler
Sankt Peter und Paul, am südöstlichen Vierungspfeiler
Fürstl. Thurn- und Taxis'sches Zentralarchiv (Regensburg)
ehem. Benediktinerklosterkirche Sankt Martin & heute Katholische Pfarrkirche, westlicher Raum, Langhaus
Sankt Martin, Empore oder Westraum, Nordseite, Emporenkapelle, Langhaus
Sankt Martin, Mittelraum, Langhaus
Sankt Martin, Südwestzwickel, Chor
Sankt Martin, Westraum, Südseite, Seitenkapelle
Sankt Martin, Seitenkapelle
Sankt Martin, Westraum, Südseite, Empore, Seitenkapelle
Sankt Martin, Westraum
Sankt Martin, Mittelraum
Sankt Martin, Mittelraum, Nordseite
Sankt Martin, Mittelraum, Südseite
Sankt Martin, Westraum, südliche Seitenkapelle
Sankt Martin, Nordpfeiler zwischen dem West- und dem Mittelraum
Sankt Martin, Nordseite, Chor
Sankt Martin, Südseite, Chor
Klostergebäude, Bibliothek
Stechinelli-Kapelle
Dorfkirche, Südseitenschiff
Schloß Wiepersdorf
Museum für Kunst und Kulturgeschichte der Hansestadt Lübeck — Graphische Sammlung (Lübeck)
Sankt Maria, Sankt Alexander und Sankt Laurentius, Nonnenchor, Nordseite, 1. Joch von Westen
Sankt Maria, Sankt Alexander und Sankt Laurentius, Nonnenchor, Nordseite, 2. Joch von Westen
Sankt Maria, Sankt Alexander und Sankt Laurentius, Nonnenchor, Nordseite, 3. Joch von Westen
Sankt Maria, Sankt Alexander und Sankt Laurentius, Nonnenchor, Nordseite, 4. Joch von Westen
Sankt Maria, Sankt Alexander und Sankt Laurentius, Nonnenchor, Westseite
Sankt Maria, Sankt Alexander und Sankt Laurentius, Nonnenchor, Bogenlaibung im Osten
Sankt Maria, Sankt Alexander und Sankt Laurentius, Nonnenchor
Sankt Maria, Sankt Alexander und Sankt Laurentius, Agneshalle (Unterkirche)
südlicher Kreuzgang, 5. Fenster von Westen, Obergeschoss
südlicher Kreuzgang, 6. Fenster von Westen, Obergeschoss
Kapitelsaal
Kapitelsaal, Kreuzgang?
ehem. Zisterzienserinnenkloster, Ostflügel, Kapitelsaal
Klostermuseum (Wienhausen)
Katholische Wallfahrtskirche zum Gegeißelten Heiland auf der Wies & Wieskirche
Katholische Wallfahrtskirche zum Gegeißelten Heiland auf der Wies & Wieskirche, nördliche Hälfte des Ovalraums, westlicher Teil
Katholische Wallfahrtskirche zum Gegeißelten Heiland auf der Wies & Wieskirche, Mittelschiff, südliche Hälfte des Ovalraumes, 2. Pfeilerpaar von Osten (3. von Westen)
Katholische Wallfahrtskirche zum Gegeißelten Heiland auf der Wies & Wieskirche, Mittelschiff, nördliche Hälfte des Ovalraumes, 3. Pfeilerpaar von Osten (2. von Westen)
Katholische Wallfahrtskirche zum Gegeißelten Heiland auf der Wies & Wieskirche, Mittelschiff, nördliche Hälfte des Ovalraumes, 2. Pfeilerpaar von Osten (3. von Westen)
Katholische Wallfahrtskirche zum Gegeißelten Heiland auf der Wies & Wieskirche, Mittelschiff, südliche Hälfte des Ovalraumes, 3. Pfeilerpaar von Osten (2. von Westen)
Sankt Mauritius, Westempore, Westwand
Sankt Mauritius, Langhaus
Sankt Mauritius, Chor
Pfarrhof, südwestliche Zone
Schönbornsches Schloß, rundes Nordost-Zimmer, Ostflügel
Schönbornsches Schloß, Westflügel
Schönbornsches Schloß, Kapellengang im ersten Geschoß, Westflügel
Schönbornsches Schloß, Kapelle, Westflügel
Schönbornsches Schloß, Spiegelzimmer, Nordflügel
Schönbornsches Schloß, Nordflügel
Schönbornsches Schloß, Ostzimmer, Nordflügel
Schönbornsches Schloß
Schönbornsches Schloß, südwestliche Zone
Sankt Pankraz, Vierungskuppel
Sankt Pankraz, nördlicher Kreuzarm
Sankt Pankraz, südlicher Kreuzarm
Sankt Pankraz, östlich der Vierungskuppel
Sankt Pankraz, Chor
Sankt Pankraz, Kehle, Querhaus
Sankt Pankraz, Pendentifs
Sankt Pankraz, südliche Langhauswand
Sankt Pankraz, über Chorbogen
Sankt Pankraz
Sankt Pankraz?
Kirche, Westwand, Sakristei
Sankt Cyprian, Chor
Sankt Maria, über dem Altar
Evangelische Stadtkirche, Südseite, Chor
Sankt Maria, Nordseite, Chor
Sankt Maria, Westfassade, nordwestlicher Eckstrebepfeiler des Westturms
Kirchgemeinde (evangelisch) (Bad Wildungen)
Allee, Brunnenallee
Pfarrkirche Sankt Urban und Gallus
Straße, an der Straße nach Schömberg
Kapelle, Westempore
Kirche & Friedhof
Schloß Wilhelmsthal, Speisesaal, Hauptflügel, Erdgeschoss
Schloß Wilhelmsthal, 1. Vorzimmer des Landgrafen (Schönheitsgalerie), Hauptflügel, Erdgeschoss
Schloß Wilhelmsthal, 2. Vorzimmer des Landgrafen (Ahnengalerie), Hauptflügel, Erdgeschoss
Schloß Wilhelmsthal, Schlafzimmer des Landgrafen (erste Wohnung?), Hauptflügel, Erdgeschoss
Schloß Wilhelmsthal, Schlafzimmer des Landgrafen, Hauptflügel, Erdgeschoss
Schloß Wilhelmsthal, Eckkabinett (Grünes Schreibzimmer), Hauptflügel, Erdgeschoss
Schloß Wilhelmsthal, Grünes Schlafzimmer, Hauptflügel, Erdgeschoss
Schloß Wilhelmsthal, Kabinett, Hauptflügel, Erdgeschoss
Schloß Wilhelmsthal, Musensaal, Hauptflügel, Erdgeschoss
Schloß Wilhelmsthal, Vorzimmer der Landgräfin, Ostwand, Hauptflügel, Erdgeschoss
Schloß Wilhelmsthal, Vorzimmer der Landgräfin, Hauptflügel, Erdgeschoss
Schloß Wilhelmsthal, Schlafzimmer der Landgräfin, Hauptflügel, Erdgeschoss
Schloß Wilhelmsthal, Rotes Schreibzimmer, Hauptflügel, Erdgeschoss
Sankt Vitus
Sammlung Verein Malerstübchen (Willingshausen)
Pension Hücker private Sammlung (Willingshausen)
Schwertzell, Georg von (Baron) (private Sammlung) (Willingshausen)
private Sammlung (Willingshausen)
Schloss Wilhelmsthal, Papageienkabinett, Hauptflügel, Erdgeschoss
Schloß Wilhelmsthal, Haupttrakt, OG, Südwohnung, Kabinett
Schloss Wilhelmsthal, Haupttrakt, OG, Südwohnung, Kabinett
Schloß Wilhelmsthal, Nordflügel, Mansarde, Raum der Südseite
Schloss Wilhelmsthal, Hauptgebäude, Mansardgeschoß, nw. Schlafzimmer
Schloß Wilhelmsthal
Schloß Wilhelmsthal, Treppenhaus
Schlosspark Wilhelmsthal
Schloßpark Wilhelmsthal
Schlosspark Wilhelmthal
Schloß Wilhelmsthal, Hauptgebäude, Mansardgeschoß, südöstliches Schlafzimmer
Schloß Wilhelmsthal?
Sankt Nikolaus, Südquerhaus, links vom Portal
Sankt Nikolaus, Südquerhaus, rechts vom Portal
Sankt Nikolaus, Innenraum & Chor
Sankt Nikolaus, Südquerhaus, Innen, Westwand
Sankt Nikolaus, 2. nördlicher Mittelschiffpfeiler von Westen, Langhaus
Sankt Nikolaus, Westwand, Mittelschiff
Sankt Nikolaus, Sakristei
Sankt Nikolaus, Nordseite, westlicher Dienst, Chor
Sankt Nikolaus, Südseite, westlicher Dienst, Chor
Bürgermeisterhaus / Neues Rathaus, oberstes Stockwerk, Rathausstraße 4
Sankt Peter, Westportal
Sankt Peter, Fiale der 2. nördlichen Chorstrebe, Chor
Sankt Peter, Fiale der 1. nördlichen Chorstrebe, Chor
Sankt Peter, östliche Chorpfeilernische, untere Zone, Chor
Sankt Peter, 2. Chorpfeilernische von Osten, untere Zone, Chor
Sankt Peter, 3. Chorpfeilernische von Osten, untere Zone, Chor
Sankt Peter, Südquerhaus, östliches Tabernakel der 4 flankierenden Strebepfeiler
Sankt Peter, Südquerhaus, Südseite, obere Nischenarkatur
Sankt Peter, nordwestlicher Vierungspfeiler
Sankt Peter, nordöstlicher Vierungspfeiler, Chor
Sankt Peter, am Eingang zum Chorhaupt / Chorpolygon, Nordwand, Chor
Sankt Peter, Chorschluß, Chor
Sankt Peter, Chorschluß
Sankt Peter, Chorpolygon, Chor
Sankt Peter, südöstlicher Vierungspfeiler
Sankt Peter, südliche Chorschranke, Chor
Sankt Peter, Nordseite, 2. Pfeiler von Osten, Mittelschiff
Kirche, Südwand, Chor
Kirche, südlicher Seitenaltar, Langhaus
Kirche, neben der Kanzel
Kornelienkirche Sankt Maria, Nordportal
Kirche, südliche Außenwand des südlichen Ostturmes, Sakristei
Kirche, Nordseitenschiff
Kaiserpfalz?, Pfalzkapelle?
Mariä Himmelfahrt und Sankt Sabinus
Heiliggeist
Winkelkapelle, Westseite
Winkelkapelle / St. Martin
Sankt Walburga?
Evangelische Schloßkirche Sankt Jakobus der Ältere, Chor
Sankt Nikolaus, Südseite?
Sankt Nikolaus, Südseite
Sankt Georgen, südliches Querschiff
Nikolaikirche, nördliche Seitenkapelle
Nikolaikirche, 4. nördliche Seitenschiffskapelle
Marienkirche, nordöstliche Kapelle, Kapelle
Marienkirche, nördliche Seitenkapelle, Kapelle
Brunswig, ? (private Sammlung) (Wismar)
Märkisches Museum (Witten)
Sankt Marien, Portal (West)
Sankt Marien, Südseite, Ostteil
Sankt Marien, Nordwand, Chor
Sankt Marien, Südwand, Chor
Schlosskirche Allerheiligen, Nordseite
Schlosskirche Allerheiligen, Südseite
Schlosskirche Allerheiligen, Südwand
Schlosskirche Allerheiligen, Chor & Nordwand
Schlosskirche Allerheiligen, Mittelschiff & Nordwand
Schlosskirche Allerheiligen, Südwand & westliches Joch
Lutherhaus, Nordfassade
Lutherhaus, Erdgeschoß
Lutherhaus, 1. Geschoß
Gymnasium, Aula
Cranach-Haus, Treppenturm
Stiftung Luthergedenkstätten — Lutherhalle (Wittenberg Lutherstadt)
Sankt Martin und Ulrich
Kaiserburg, Palas
Kaiserburg, Erdgeschoß, Rittersaal, Palas
Kaiserburg, Kemenatenbau
Kaiserburg, Untergeschoß, Margaretenkapelle
Kaiserburg, Obergeschoß, Kaiserkapelle
Kaiserburg, linke Seitenkapelle, Kaiserkapelle
Kaiserburg, Sinwellturm
Kaiserburg
Kaiserburg, Isabellas Gemach
Rathaus, Westfassade
Rathaus, Wolffscher Rathausbau, Westfassade
Rathaus, Großer Hof
Rathaus, Kleiner Hof
Musee Leon Mares (Annecy)
Rathaus, Ostwand, Großer Rathaussaal
Rathaus, Innenraum
Rathaus, Korridor, Innenraum
Rathaus, Großer Saal
Neues Rathaus, Fünferplatz
Neues Rathaus, Hof (?)
Opernhaus
Germanisches Nationalmuseum, Augustinerbau, Südwestecke, zur Frauentormauer
Germanisches Nationalmuseum, Innenhof, Reichshof
Fleischbrücke, Nordende
Rathaus-Neubau, Hof, Hauptmarkt 18
Reichsparteitagsgelände der NSDAP
Reichsparteitagsgelände der NSDAP, Zeppelinfeld
Haus zum goldenen Schild, Tür
Pellerhaus, Egidienplatz 23
Pellerhaus, Hof (?), Innenhof, Egidienplatz 23
Wohnhaus, Burgstraße
Wohnhaus, Königstraße 55
Wohnhaus, Obere Schmiedgasse 52
Wohnhaus, Obstmarkt
Germanisches Nationalmuseum, nördlicher Kreuzgangflügel
Germanisches Nationalmuseum, Bildersaal
Germanisches Nationalmuseum, Ausstellunsgraum mit Skulpturen
Germanisches Nationalmuseum, Saal mit Gipskopien
Germanisches Nationalmuseum, Saal mit Kachelöfen
Germanisches Nationalmuseum, Saal mit Keramik und Truhen
Germanisches Nationalmuseum, Saal mit kunstgewerblichen Gegenständen
Germanisches Nationalmuseum, Saal mit Schilden und Schwerten
Germanisches Nationalmuseum, Ebracher Kapelle
Stiftskirche Sankt Kastor, Nordwand
Stiftskirche Sankt Kastor, Westmauer, Kreuzgang
Papierfabrik (Weißenborn im Erzgebirge)
Villa Borghese, Casino, Inneres
Monasterio di San Benedetto, Scala Santa
Museo Civici di Verona — Museo di Castelvecchio (Verona)
Gianicolo
Dom Sankt Peter, Vatikanische Grotten
Contini, ? (Graf) (private Sammlung) (Rom)
Coppi, Vincenzo (private Sammlung) (Rom)
Hertz, ? (private Sammlung) (Rom)
Incisa, ? (Marchesa) (private Sammlung) (Rom)
Koch, Ottaviano (private Sammlung) (Rom)
Dom San Andrea, Westportal
Dom San Andrea, Kreuzgang?
Dom San Andrea, Kreuzgang
Dom San Andrea
Santa Maria, Hauptportal
Santa Maria, in der Nähe des Presbyteriums
Duomo & Santa Maria, Dommuseum und Domschatzkammer
Pieve Santa Maria Assunta
Dom San Alessandro
Santi Bartolomeo e Stefano
San Domenico, Dominikus-Kapelle
unbekannt (private Sammlung) (Bologna)
Museo Civico (Bologna)
Dom, Domschatzkammer
Dom Santi Stefano e Agata
Dom, Sommersakristei
Corbotta, Serafino (private Sammlung) (Chiavenna)
Dom, Portico della Bertazzola
Kartäuserkloster, Klosterkirche Santa Maria delle Grazie, Seitenkapelle
Santa Maria della Pietá
Oratorio di Santa Maria in Valle
Museo Cristiano
Oratorio di San Bartolomeo
Collegiata Santa Maria Assunta
Abbazia di Montecassino, Bibliothek
Santissima Annunziata, Kreuzgang
San Lorenzo, nördliches Seitenschiff
Santa Croce, Seitenschiff links
Klosterkirche Santa Croce
Klosterkirche Santa Croce, Capella Bardi
Santa Maria del Carmine, Capella Brancacci, linke Seitenwand
Santa Maria del Carmine, Capella Brancacci
Santa Maria del Carmine, Capella Brancacci, rechte Seitenwand
Santa Maria Maddalena dei Pazzi, Kapitelsaal
San Miniato al Monte, Capella del Cardinale di Portogallo
Kloster Ognissanti, Klosterkirche
Kloster San Salvi, Refektorium
Klosterkirche Santo Spirito
Santa Trinità, Cappella Sassetti
Palazzo Vecchio, Innenhof
Palazzo Vecchio
Platz, Piazza San Lorenzo
Dom Santi Erasmo e Marziano
Chiesa dell'Annunziata, Chor
Chiesa dell'Annunziata, Langhaus-Südwand
Chiesa dell'Annunziata, Cappella del Conservatorio
Basilica di Santa Eufemia
Basilianer-Abtei, Bibliothek
Bonacossi, Alessandro Contini (Conte) (private Sammlung) (Florenz)
Cecconi, ? (private Sammlung) (Florenz)
Lapiccirella, L. (private Sammlung) (Florenz)
Santuario della Santa Casa, Johannes-Sakristei, Kuppel
Dom San Martino
Museo di arte sacra (San Casciano in Val di Pesa)
Rasini, Giovanni (private Sammlung) (Mailand)
Santa Maria delle Grazie, Refektorium, nördliche Schmalseite
San Celso
Civico Museo d'arte al Castello Sforzesco (Mailand)
Santuario di San Michele Archangelo
San Ambrogio
Dom San Geminiano
Ehemalige Benediktiner-Abtei Sant'Antimo
Chiesa Santa Maria del Lago, Mittelschiff, Nordseite
Dom Santa Maria Nascente
Palazzo del Podestá / (Palazzo) Comunale
Sankt Prokulus & San Procolo, Südwand, außen
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift Unserer Lieben Frau, Gemäldegalerie
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift Unserer Lieben Frau
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift Unserer Lieben Frau, Kreuzgang
Chiesa San Pietro Martire
unbekannt (private Sammlung) (Meran (Bozen))
Profanter, Andreas (private Sammlung) (Meran (Bozen))
Dom San Giovanni Battista, Domschatzkammer?
Dom San Giovanni Battista, Domschatzkammer
Dom San Giovanni Battista, Kapelle der Königin Theudelinde
Kirche, welche?
Museo Regionale Messina (Messina)
Dom San Pietro
Dom Santa Maria Assunta, Cappella Nuova
Chiesa San Antonio, Capella delle Reliquie / Capella del Tesoro
Chiesa San Antonio, Schatzkammer
Chiesa Sant'Antonio, Schatzkammer
Chiesa San Giulio
Santa Maria Assunta, Cappella Nuova
Ehemaliges Augustiner-Chorherrenstift Unserer Lieben Frau, Kirche
Fiocco, Giuseppe (private Sammlung) (Padua)
Santa Giustina, Korridor zwischen Kapitelgebäude und Kreuzgang
Chiesa degli Eremitani, Cappella Ovetari
Dom Santa Maria Assunta, Cimitero regio
Dom Santa Maria Assunta
Cappella Palatina
Palazzo dei Normanni, Cappella Palatina, Westwand
Palazzo dei Normanni, Cappella Palatina
Museo Archeologico Nazionale Palazzo Barberini (Palestrina)
Chiesa di Santa Rosalia
Museo Regionale di Palermo (Palermo)
Piazza IV Novembre, Nordseite, Domtreppe
Hypogeum / Volumniergrab, Museo Funerario del Palazzone all'Ipogeo dei Volumni
Piazza dei Cavalli
Villa Romana del Casale, Ambulacro della Grande Caccia
Villa Romana del Casale, Salone del Circo
San Bartolomeo in Pantano
Gräberstraße vor der Porta di Ercolano
Haus der Vettier / Casa dei Vettii, Haus-Heiligtum / Larentempelchen
Kirche San Nicola, Mittelschiff, Nordseite
Dom San Stefano, Chor
Züst, Giovanni (private Sammlung) (Rancate)
Dom San Pantaleone, Westfassade
Kirche San Francesco / Templum Malatestianum, Sakristei der Sigismondo-Kapelle
Trajansforum
Protestantischer Friedhof
Augustus-Forum
Peters-Platz
Fori Imperiali, Forum des Trajan
Dom Sankt Peter, Langhaus, Pfeiler des heiligen Longinus
Dom Sankt Peter, Grotte Vaticane
Basilika San Giovanni in Laterano, Kreuzgang
Basilika San Giovanni in Laterano, Cappella San Giovanni Evangelista
Basilika San Giovanni in Laterano, Vorhalle, Mittelportal
Sant'Andrea in Brozzi, Inneres
Kirche San Agostino
San Clemente, Cappella di Santa Caterina
San Clemente, Cappella di Santa Caterina, Südwand
San Clemente, Cappella di Santa Caterina, Südwand, oben links
San Clemente, Cappella di Santa Caterina, Südwand, oben rechts
San Clemente, Cappella di Santa Caterina, Südwand, unten links
San Clemente, Cappella di Santa Caterina, Südwand, unten Mitte
San Clemente, Cappella di Santa Caterina, Südwand, unten rechts
San Clemente, Cappella di Santa Caterina, Nordwand
San Clemente, Cappella di Santa Caterina, Nordwand, oben links
San Clemente, Cappella di Santa Caterina, Nordwand, oben rechts
San Clemente, Cappella di Santa Caterina, Nordwand, unten links
San Clemente, Cappella di Santa Caterina, Nordwand, unten Mitte
San Clemente, Cappella di Santa Caterina, Nordwand, unten rechts
San Clemente, Cappella di Santa Caterina, Westwand
San Clemente, Cappella di Santa Caterina, Ostwand, oberhalb des Eingang
San Clemente, Cappella di Santa Caterina, Ostwand, links neben dem Eingang
Kirche San Francesco a Ripa, Cappella di Santa Anna
Kirche San Luigi dei Francesi
Dominikanerklosterkirche Santa Maria sopra Minerva
Kirche Santa Maria del Popolo
Kirche Santa Maria della Vittoria
Santa Maria in Aracoeli, Cappella Bufalini
wSanta Maria in Aracoeli, Cappella Bufalini
Kirche Santa Maria sopra Minerva, Cappella Carafa
Kirche Santa Maria della Pace
Kirche San Paolo fuori le Mura
Kirche San Paolo fuori le Mura, Porta Sancta
Kirche San Pietro in Vincoli
Kirche Santa Prassede
Kirche Santa Pudenzia
Piazza del Quirinale
Capella Sistina / Sixtinische Kapelle
Capella Sistina / Sixtinische Kapelle, Altarwand
Piazza dell'Emporio, ehemals Piazza di Testaccio
Vatikanischer Palast / (Palazzo di) Pontificio, Stanza dell'Incedo di Borgo
Vatikanischer Palast / (Palazzo di) Pontificio, Loggien am Cortile di San Damasio
Vatikanischer Palast / (Palazzo di) Pontificio, Stanza della Segnatura
Vatikanischer Palast / (Palazzo di) Pontificio, Stanza d'Eliodoro
Vatikanischer Palast / (Palazzo di) Pontificio, Sala di Costantino
Kathedrale San Matteo
Kirche S. Trinita della Cava
Kathedrale Santa Maria Annunziata, Apsis
Palazzo Pubblico, Sala della Pace / Sala de'Nove
Palazzo Pubblico, Sala di Mappamondo
Pfarrkirche Sankt Sigmund
Pfarrkirche Sankt Sigmund?
Friedhof an der Cestiuspyramide
Mameli, ? (private Sammlung) (Rom)
Ehemalige Zisterzienser-Klosterkirche San Clemente
Santa Maria Maggiore, Baglioni-Kapelle
Pfarrkirche Sankt Paulus, Langhaus
Santa Maria Assunta e San Berardo, Mittelschiff
Pinacoteca Comunale (Sansepolcro)
Santa Maria di Castello, Mittelschiff
Nekropole Monterozzi, Tomba dei Tori
Dom San Cataldo
Museo Nazionale di Taranto (Tarent)
Park der Villa d' Este
Loggetta di San Marco
Campiello Angaran
San Trovaso, rechte Trabantenkapelle des Presbyteriums
Santa Maria Gloriosa dei Frari, linkes Seitenschiff
Santa Maria Gloriosa dei Frari, Sakristei?
Santa Maria Mater Domini, 2. Seitenaltar rechts
Santi Apostoli, Altar
Scuola di San Giorgio degli Schiavoni, Erdgeschosshalle
San Lazzaro degli Armeni
San Zaccaria, linkes Seitenschiff
Kathedrale Santa Maria Assunta
Santa Maria Formosa, 1. Kapelle des Presbyteriums
Santa Maria di Castello, Kanzel
Santa Maria Assunta & Chiesa dei Gesuiti, letzte Kapelle, links
San Rocco?
Accademia
Saal XXIV, Stirnwand
Santa Maria dell' Orto
Kathedrale Santa Maria Matricolare, Westfassade
Kathedrale Santa Maria Matricolare, Südfassade, rechts neben dem Südportal
Kathedrale Santa Maria Matricolare
Kathedrale Santa Maria Matricolare, Südfassade
Santa Anastasia, Kapelle der Familie Pellegrini
Friedhof der Kirche Santa Maria Antica
Ehemaliges Franziskanerkloster San Bernardino
Santi Giovanni e Paolo, nördliches Seitenschiff
Santi Giovanni e Paolo, südliches Seiten-Schiff
Santi Giovanni e Paolo, Presbyterium
Santa Maria Gloriosa dei Frari, Presbyterium
San Pietro di Castello, Westwand
Palazzo Loredan, Hof
Dom Santa Maria, südliches Querschiff
Duomo & San Cristofano
San Colombano, Krypta, über dem Grab des heiligen Bertolf
Santa Cristina, linkes Seitenschiff
Grotta di Santa Cristina
Grotta di Santa Cristina, Cappella di San Michele
Alte Pfarrkirche Unserer Lieben Frau, Erasmuskapelle
Benediktinerkloster Muri
Museo dell'Etá Cristiana (Brescia)
Tomba di Boemondo, Portal
Pfarrkirche San Nicola, Apsis
unbekannt (Castelvecchio Calvisio)
Dom San Secondiano, Kapitelsaal
Baptisterium San Giovanni, Ostseite
Baptisterium San Giovanni, Südportal
Baptisterium San Giovanni, Chorkapelle, rechter Gewölbezwickel
Baptisterium San Giovanni
Santa Maria Novella, Cappella Strozzi di Mantova, Nordwand
Or San Michele, Ostseite, 1. Nische von Süden
Or San Michele, Ostseite, 2. Nische von Süden
Or San Michele, Nordseite, 3. Nische von Osten
Or San Michele, Nordseite
Or San Michele, Westseite, 1. Nische von Norden
Or San Michele, Westseite, 2. Nische von Norden
Or San Michele, Südseite, 1. Nische von Westen
Or San Michele, Südseite, 4. Nische von Westen
Or San Michele, südliches Schiff
Gambaro, ? (private Sammlung) (Genua)
Palazzo Durazzo-Pallavicini
Palazzo Durazzo-Pallavicini?
Castello di San Giorgio, Palazzo Ducale
Dom Santa Maria la Nuova, Nordportal
Dom Santa Maria la Nuova
Dom Santa Maria la Nuova, Chor
Kloster, Kreuzgang, Nordwestecke
Kloster, Kreuzgang, Nordflügel
Kloster, Kreuzgang, Ostflügel
Kloster, Kreuzgang, Südostecke
San Francesco, Chor, Hauptapsis
San Francesco, Hieronymus-Kapelle
Dom San Gennaro, Bapisterium San Giovanni in fonte
San Cerbone
San Cerbone, Langhaus, Fassaden-Innenwand
Palazzo Comunale, Gabinetto di Sindaco
Dom San Gennaro, Santa Restituta
San Angelo a Nilo
Dom San Gennaro, Cappella San Gennaro
Madonna della Neve, westlicher Kreuzarm, Südwand
Dom Santa Maria Assunta, Vierungskuppel
Baptisterium, Nordostseite
Baptisterium, Ostseite
Baptisterium, Innen, Südwestnische
San Giovanni Evangelista, Vierungskuppel
Camera di San Paolo, Gewölbe
San Orso
San Orso, Cappella della Madonna del Sudore
San Orso, rechtes Seitenschiff, 2. Kapelle
Sant' Apollinare in Classe, Chor, Nordseite, untere Wandzone
Sant' Apollinare in Classe, Chor, Südseite, untere Wandzone
Sant' Apollinare in Classe, Chor, Apsiskalotte
Sant' Apollinare in Classe, Triumphbogen, nördlicher Pfeiler
Sant' Apollinare in Classe
Sant' Apollinare Nuovo, Langhaus, Mittelschiff, obere Wandzone
Sant' Apollinare Nuovo, Langhaus, Mittelschiff, Nordwand, untere Zone
Sant' Apollinare Nuovo, Langhaus, Mittelschiff, Südwand, untere Zone
Sant' Apollinare Nuovo
San Giovanni Evangelista, Langhaus, nördliche Arkade
San Giovanni Evangelista, Langhaus, südliches Seitenschiff
San Giovanni Evangelista, Campanile, Erdgeschoss
San Giovanni Evangelista, Langhaus
San Giovanni Evangelista, westliche Gartenmauer
Chiesa dello Spirito Santo
San Vitale, Presbyterium, Arkade zum Umgang
San Vitale, Presbyterium, Südseite, Arkade zum Umgang
San Vitale, Presbyterium, Arkade zum Umgang, westliche Säule
San Vitale, Arkade zwischen Zentralraum und unterem Umgang
San Vitale, westliche Arkade zur Vorhalle, nördliche Säule
San Vitale, westliche Arkade zur Vorhalle, südliche Säule
San Vitale, südwestliche Arkade zur Vorhalle, südliche Säule
San Vitale, südwestliche Arkade zur Vorhalle, westliche Säule
San Vitale, oberer Umgang?
San Vitale, oberer Umgang
San Vitale, Presbyterium, Triumphbogen
San Vitale, Presbyterium, Lünette über der unteren Arkade
San Vitale, Presbyterium, Wandfeld links der Lünette über der unteren Arkade
San Vitale, Presbyterium, Wandfeld rechts der oberen Arkade
San Vitale, Chor & Apsis, Südwand
San Vitale, Chor & Apsis, Gewölbe
San Vitale, südliches Pastophorium
Erzbischöflicher Palast, Kapelle des heiligen Petrus Chrysologus, Gewölbe
Palazzo della Farnesina
Rothschild, Edmond (Baron) (private Sammlung) (Paris)
Palazzo Pallavicini Rospigliosi, Casino dell'Aurora
Collegiata & Duomo & (Santa) Maria Assunta, Nordschiff
Collegiata & Duomo & (Santa) Maria Assunta
Palast, Palazzo Pubblico, Hauptfassade
Chiesa San Agostino, Piccolomini-Kapelle, linke Seitenwand
Chiesa San Agostino, zweiter Altar der rechten Seitenwand
Santuario Cateriniano, Kirche Santa Caterina in Fontebranda
Piazza Archimede
Ospedale Santa Maria della Scala, Sala del Pellegrinaio
Dom Santa Maria Assunta, linker Querarm
Dom Santa Maria Assunta, linkes Seitenschiff
Dom Santa Maria Assunta, Libreria Piccolomini
unbekannt (private Sammlung) (Siena)
Garten der Villa Pisani / Villa Nazionale
Garten der Villa Pisani / Villa Nazionale, Sala del Ballo
Kathedrale San Cesario
Kirche Santa Maria della Salute
Kirche San Cristoforo
Benediktinerklosterkirche San Giorgio Maggiore
Benediktinerklosterkirche San Giorgio Maggiore, Mönchschor
Dom San Marco, Westfassade, vierte Portalnische
Dom San Marco, Westvorhalle, Mittelportal
Santa Maria Assunta & Chiesa dei Gesuiti, Seitenkapelle
Kirche Sant'Alvise
Kirche Madonna dell'Orto
Oratorium Santa Maria dei Derelitti / Chiesa dell'Ospedaletto
Kirche San Bartolomeo a Rialto
Kirche San Francesco della Vigna
Kirche San Giovanni Crisostomo
Kirche San Giovanni Elemosinario
Kirche San Salvatore
Kirche Santi Giovanni e Paolo
Kirche Santi Giovanni e Paolo, nördliches Seitenschiff
Kirche San Pietro in Castello, Westwand
Kirche Santa Maria Formosa
Scuola Grande di San Rocco, Saal der Herberge
Dom San Marco?, Domschatz?
Palazzo Ducale, Inneres
Palazzo Ducale, Schlafzimmer des Herzogs
Oratorio di San Giovanni Battista, rechte Seitenwand
Palazzo Ducale, Studiolo
Palazzo Ducale, Treppenhaus
Platz vor der Universität
Kirche Sankt Georg
Kirche Santa Corona
Villa Valmarana dei Nani, Saal
Villa Valmarana dei Nani, Tassozimmer
Villa Valmarana dei Nani, Ariostzimmer
Villa Valmarana dei Nani, Fremdenhaus, Zimmer mit gemaltem Treppenhaus
Villa Valmarana dei Nani, Fremdenhaus, Zimmer mit gemalter Säulenordnung und Architekturphantasien
Villa Valmarana dei Nani, Fremdenhaus, Kinderzimmer
Piazza Palazzo di Cittá
Kirche San Zeno Maggiore, Chor, Hochaltar
Dom San Marco, Westfassade, Terrasse
Piazzetta di San Marco, Südseite des Domes
Dom San Marco
Dom San Marco, Chor
Tesoro (Veroli)
Santi Pietro e Paolo, nördlicher Nebenchor, sogenannte Gaetani-Kapelle
Santuario della Madonna di Monte Berico, großes Refektorium
Ospedale degli Innocenti, Vorhalle
Palazzo Vecchio, Tesoro
Kirche Santa Lucina
Museum (Veroli)
Via dell'Impero
Ehemalige Zisterzienserabtei-Kirche Mariä Himmelfahrt
Basilika di Porta Maggiore, Via Prenestina 17
Biblioteca Vallicelliana (Rom)
Biblioteca Nazionale Centrale (Rom)
Museo Chiaramonti — Braccio Nuovo (Vatikan)
Stroganoff, ? (private Sammlung) (Rom)
Palazzo Spada, Galleria Spada
Palazzo Ducale / Dogenpalast, Loggia (untere), Eckkapitell
Palazzo Ducale / Dogenpalast, Erdgeschoss-Loggia
Palazzo Ducale / Dogenpalast
Palazzo Ducale / Dogenpalast, Cortile di Palazzo
Säule des Hl. Theodor, Piazzetta
Palazzo Ducale / Dogenpalast, Arco Foscari
Palazzo Ducale / Dogenpalast, Chiesetta
Castelvecchio, Cortile
Santa Maria Nuova, nördliches Seitenschiff
Santa Maria Nuova, südliches Seitenschiff
San Giovanni in Zoccoli, Mittelschiffsarkade
San Giovanni in Zoccoli, Wandpfeiler
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Staatsgalerie moderner Kunst? (München)
Katholische Kirche Sankt Kajetan, Apsis, Altarwand
Thyssen-Bornemisza, Hans-Heinrich (Baron) (private Sammlung) (Castagnola (Tessin))
Keyserling, Eduard (Graf) (private Sammlung) (München)
Cranach, Lucas (der Ältere) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Museum der bildenden Künste (Budapest)
Fondazione Magnani Rocca (Mamiano)
Talleyrand-Perigord, ? & Ruspoli, ? (private Sammlung) (Rom)
Bayerische Verwaltung der staatlichen Schlösser, Gärten und Seen — Residenzmuseum (München)
Wittelsbacher Ausgleichsfonds private Sammlung (München)
Fiedler, Konrad (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Pfarrkirche Sankt Lorenzen, Hochaltar
Paeffgen, Dietrich Georg (private Sammlung) (Köln)
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Filialgalerie (Erlangen)
Staatliche Eremitage — Abteilung für Westeuropäische Kunst (Sankt Petersburg)
Heylshof, ? (private Sammlung) (Worms)
Simson, Werner von (private Sammlung). Doktor (Freiburg im Breisgau)
Cholmondeley, ? (Marquess) (private Sammlung) (Houghton (Norfolk))
Reichsgotteshaus, Seitenaltar
Musée des Beaux-Arts et d'Archéologie (Rennes)
Frauenkirche & Metropolitan- und Pfarrkirche Zu Unserer Lieben Frau, Über der Sakristeitür
Bauernfeind, M. (private Sammlung) (München)
Bergaet, ? (private Sammlung). Doktor (München)
Bissing, ? von (private Sammlung) (München)
Cerrini, ? (private Sammlung) (München)
Crodec, ? (private Sammlung) (München)
Drey, Adolf (senior) (private Sammlung) (München)
Franke, Günther (private Sammlung) (München)
Gleichen-Rußwurm, ? von (private Sammlung) (München)
Graeff, W. (private Sammlung). Doktor (München)
Kunsthandlung Rheins (Berlin)
Werckenthien, G. (private Sammlung) (Hamburg)
Galerie Utermann (Dortmund)
Keller und Reiner (Berlin)
Galerie Victor Hartberg (Berlin)
Degner, Arthur (private Sammlung) (Berlin)
Haberstock, Karl (private Sammlung) (München)
Halbe, Annelise (private Sammlung) (München)
Galerie Hasenclever (München)
Universität München — Sammlung des Kunstgeschichtlichen Seminars (München)
Hasenclever, ? (private Sammlung) (München)
Heinemann, ? (private Sammlung) (München)
Herms, Mathilde (private Sammlung) (München)
Museum Ettlingen im Schloss (Ettlingen)
Lotzbeck, ? (private Sammlung) (München)
Manheimer, Viktor (private Sammlung). Doktor (München)
Oppler, B. (private Sammlung). Doktor (München)
Piloty, Fr. (private Sammlung) (München)
Radler, A. G. R. (private Sammlung) (München)
Orterer, ? (Ritter) (private Sammlung) (München)
Grassi, N. (private Sammlung) (Rom)
Sammlung der Grafen von Soms-Braunfels Solms-Braunfels, Ferdinand Wilhelm Ernst (Fürst) (private Sammlung). Fürst (Braunfels)
Fürstliches Familienmuseum Solms-Braunfels, Ferdinand Wilhelm Ernst (Fürst) (private Sammlung). Fürst (Braunfels)
Kunsthandel Julius Böhler Böhler, Julius (private Sammlung) (Starnberg)
Sammlungen der Schottenabtei (Wien)
Frankfurter Museumsgesellschaft (Frankfurt (Main))
Erzbischöfliches Klerikalseminar (Freising (Kreis Freising))
Pannwitz, ? von (private Sammlung) (Niederlande)
Residenz Ansbach mit Keramiksammlung und Gemäldegalerie (Ansbach)
Historischer Verein für Mittelfranken private Sammlung (Ansbach)
private Sammlung (Aschaffenburg)
Stadtkirche Sankt Stephani
Noppeney, ? (private Sammlung) (Aachen)
Kirche, Marienkapelle
Courtauld Institute Galleries (London)
Gambier-Parry, ? (private Sammlung) (Highnam (Gloucestershire))
Channing Smith, Frank (Junior) (private Sammlung) (Worcester)
Rosenberg and Stiebel Incorporated private Sammlung (New York)
Zucchetti, ? (private Sammlung). Canonico (Pisa)
Chiaramonte Bordonaro, ? (private Sammlung) (Palermo)
Musée du Petit Palais (Avignon)
Schloss Arenfels
Mariä Heimsuchung
Pfarrkirche Sankt Jakob, Chor
Sankt Ulrich und Afra, Bartholomäuskapelle
Städtische Kunstsammlungen — Deutsche Barockgalerie? (Augsburg)
Bayerische Staatsgemäldesammlungen — Staatsgalerie Augsburg? (Augsburg)
Stetten-Institut (Augsburg)
Schloss Aulendorf
Storf, ? (private Sammlung) (Augsburg)
Pretzell, L. (private Sammlung). Doktor (Celle)
Stern, Jerome L. (private Sammlung) (New York)
Richard L. Feigen and Co. (New York)
private Sammlung (Küsnacht (Zürich))
Schloss Ehrenburg (Coburg)
Magistrat (Coburg)
Erhard, Anna (private Sammlung) (Coburg)
Rauscher, ? (private Sammlung) (Coburg)
Tellmann, Karl-Arend (private Sammlung). Doktor (Bremen)
Landratsamt (Cappel (Marburg))
Museum und Archiv (Cappenberg)
Kritzky, Emil (private Sammlung) (Celle)
Luchsinger-Esche, Erdmute (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Gymnasium, Direktorzimmer
private Sammlung (Dillenburg)
Kleinschmit von Lengefeld (private Sammlung) (Dingeringhausen (Korbach))
Pannwitz, ? (private Sammlung) (Hartekamp / Haarlem)
Eggart, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Reinoldikirche
Springorum, ? (private Sammlung) (Dortmund)
Welker, ? (private Sammlung) (Duisburg)
Ehemaliges Schloss Dahlen
Radziwill, Franz (private Sammlung) (Dangast)
Marienkirche, Jerusalemskapelle
Marienkirche, Olafskapelle
Rathaus der Rechtstadt, Arbeitszimmer des Bürgermeisters
Städtische Kunstsammlung und Stadtmuseum? (Darmstadt)
Heyl, M. & Heyl, D. (private Sammlung) (Darmstadt)
Seriba, ? (private Sammlung) (Darmstadt)
Segesser, ? (private Sammlung). Doktor (Degersheim (Kreis Weißenburg-Gunzenhausen))
Deutschordenshaus, Hauskapelle
Kühlmann, ? (private Sammlung) (Ohlstadt)
Lamey, ? (private Sammlung) (Donaueschingen)
Städtische Sammlungen Heimatmuseum? (Donauwörth)
Städtische Sammlungen Heimatmuseum (Donauwörth)
Schloss Donzdorf
Becker, ? (private Sammlung) (Dortmund)
Arnold, ? (private Sammlung) (Dresden)
Arnstädt, G. (private Sammlung) (Dresden)
Bienert, ? (private Sammlung) (Dresden)
Clichorius, ? von (private Sammlung) (Dresden)
Lahmann, Johann Friedrich (private Sammlung) (Dresden)
Schmeil, ? (private Sammlung) (Dresden)
Uhle, L. (private Sammlung) (Dresden)
Jesuitenkirche Sankt Andreas
Behrens, Hans (private Sammlung) (Düsseldorf)
Bergmann, ? von (private Sammlung) (Düsseldorf)
H., K. (private Sammlung) (Düsseldorf)
Lüthje, Otto (private Sammlung). Professor (Düsseldorf)
Müller, Karl-Heinrich (private Sammlung) (Düsseldorf)
Poll, Hermann (private Sammlung) (Düsseldorf)
Galerie Alex Vömel (Düsseldorf)
Schloss Heiligenberg
Lorenzenkapelle
Thurgauische Kunstsammlung (Frauenfeld (Thurgau))
Rechberg, Joseph (Graf) (private Sammlung) (Donzdorf)
Houth, ? (private Sammlung) (Düsseldorf)
Dombibliothek (Augsburg)
Bayerisches Nationalmuseum — Abgusssammlung (Asbach Kreis Griesbach im Rottal)
Condesa Viuda de Muguiro private Sammlung (Madrid)
Musée des Beaux-Arts? (Straßburg)
Winnipeg Art Gallery (Winnipeg (Manitoba))
Oldenboom, ? (private Sammlung) (Amsterdam)
Wellington Museum? (London)
Gulbenkian, ? (private Sammlung) (London)
Royal Society of British Artists (London)
Imperial War Museum (London)
Musée National du Louvre? (Paris)
Hofmuseum? (Wien)
Kunsthistorisches Museum — Hofburg (Wien)
Gemäldegalerie der Akademie der bildenden Künste? (Wien)
Museo Civico - Pinacoteca di Palazzo Chiericati? (Vicenza)
Galleria Querini-Stampalia (Venedig)
private Sammlung (Lausanne)
Musée Jacquemart-André (Paris)
Herzog, A. (Baron) (private Sammlung) (Budapest)
Musée du Petit Palais? (Paris)
Liechtensteinische Staatliche Kunstsammlung (Vaduz)
Horne, ? van (private Sammlung) (Montreal)
Palais des Beaux-Arts (Paris)
Nyffeler, ? (private Sammlung). Doktor (Zürich)
unbekannt (private Sammlung) (Argentinien)
Mettler, ? (private Sammlung) (Sankt Gallen)
Kröller, B. (private Sammlung) (Den Haag)
Hahnloser, E. (private Sammlung). Doktor (Zürich)
Palazzo Pitti e Giardino di Boboli? (Florenz)
Hirsch, ? von (private Sammlung) (Basel)
Noailles, ? (Vicomtesse) (private Sammlung) (Paris)
Stiefel, ? (private Sammlung). Doktor (Winterthur)
Galerie Chichio Haller private Sammlung (Zürich)
Nationalmuseet (Kopenhagen)
Kunstmuseum (Solothurn)
Müller, Jos. (private Sammlung) (Solothurn)
Sammlung Bruijn (Muri bei Bern)
Leuthardt, Ch. T. (private Sammlung). Doktor (Basel)
Nationalmuseum? (Stockholm)
Göteborgs Konstmuseum? (Göteborg)
Wertholm, ? (private Sammlung). Professor (Göteborg)
Gosudarstvennaja Tretjakowskaja Galerya? (Moskau)
Lindgren, G. (private Sammlung). Doktor (Valdemarsudde)
Wettergren, Erik (private Sammlung) (Stockholm)
Wachtmeister, E. (Graf) (private Sammlung) (Danos, Schloss)
Wachtmeister, E. (Graf) (private Sammlung) (Vanas, Schloss)
Rupf-Wirtz, ? (private Sammlung) (Bern)
Sammlung Thyssen-Bornemisza (Madrid)
Liechtensteinische Staatliche Kunstsammlung? (Vaduz)
National Gallery of Canada (Ottawa (Ontario))
Angehrn, J. (private Sammlung) (Thalwil)
Reinhart, Werner (private Sammlung) (Winterthur)
Sueca, ? (Herzog) (private Sammlung) (Madrid)
Casino Communal (Knokke-Heist)
Apostoli e Nazaro (Mailand)
Coulin, ? (private Sammlung). Doktor (Basel)
Valentin, Curt (private Sammlung) (New York)
Santa Cruz, ? (Marques) (private Sammlung) (Madrid)
Galerie Charpentier private Sammlung (Paris)
Stadt Paris (Paris)
Parker, Oliver (private Sammlung) (London)
Rothschild, ? (private Sammlung) (London)
Tschudi, ? von (private Sammlung) (München)
Meyer, Franz (private Sammlung). Doktor (Zürich)
Stadtverwaltung Winterthur (Winterthur)
Birkhäuser, ? (private Sammlung) (Basel)
Musée Cantonal des Beaux-Arts (Lausanne)
Hunterian Art Gallery (Glasgow)
Edmée Sommier?, A. M. (private Sammlung) (Paris)
Musée Toulouse-Lautrec? (Albi)
Museum of Fine Arts (Springfield (Massachusetts))
Dubosc, J. P. (private Sammlung) (Paris)
Burnand, David (private Sammlung) (Lausanne)
Pucci, Emilio (Marchese) (private Sammlung) (Florenz)
Watney, O. V. (private Sammlung) (Cornbury (Oxfordshire))
Gloor, W. (private Sammlung). Professor (Zürich)
Hahnloser, Hans Robert (private Sammlung). Doktor (Winterthur)
Hahnloser, ? (private Sammlung). Doktor (Winterthur)
Werner, ? (private Sammlung). Doktor (Winterthur)
Pellegrini, Alfred Heinrich (private Sammlung) (Basel)
Hartmann, ? (private Sammlung) (Zürich)
Roudinesco, A. (private Sammlung). Doktor (Paris)
Svill, W. A. (private Sammlung) (London)
A. M. X. (private Sammlung) (Paris)
Rothschild, James de (private Sammlung) (Paris)
Thierry, Adr. (private Sammlung) (Paris)
Galerie du Jeu de Paume et Galerie de l'Orangerie (Paris)
Kunstmuseum — Paul-Klee-Stiftung (Bern)
Museum zu Allerheiligen (Schaffhausen (Schaffhausen))
Cassirer, Paul (private Sammlung) (Amsterdam)
Dollfus, Jean (private Sammlung) (Paris)
Niarchos, ? (private Sammlung) (Zürich?)
Musée d'Art et d'Histoire (Fribourg)
Bibliothèque Nationale? (Paris)
Real Sitio de San Lorenzo de El Escorial, Schlosskapelle, Sakristei
Minneapolis Institute of Arts (Minneapolis (Minnesota))
? (Bedford, Herzog) (private Sammlung) (Woburn)
Wittgenstein, Henriette (private Sammlung) (Wien)
Topkapi Sarayi Müzesi (Istanbul)
Nathan, Fritz (private Sammlung). Doktor (Zürich)
Musée d'Art Moderne de la Ville de Paris? (Paris)
Berggruen, Heinz (private Sammlung) (Paris)
Beit, Alfred (Sir) (private Sammlung) (Blessington (Irland))
Leeds, ? (Duke) (private Sammlung) (Jersey)
Fortuna Versicherungen (Zürich)
Schweizerische Mobiliargesellschaft (Bern)
S., L. (private Sammlung) (München)
unbekannt (private Sammlung) (Grenchen (Solothurn))
Municipal Library? (Istanbul)
Sotheby, ? (private Sammlung) (London)
Leigh-Block, ? (private Sammlung) (Chicago)
Reinhart, Georg (private Sammlung) (Winterthur)
private Sammlung (Winterthur)
Ziegler, Eugen (private Sammlung). Doktor (Winterthur)
private Sammlung (Arlesheim)
private Sammlung (Basel?)
private Sammlung (Bottmingen)
Stiftung Sankt Galler Museen — Kunstmuseum (Sankt Gallen)
Kunsthaus Zürich — Sammlung Ruzicka (Zürich)
Napoléon, ? (Prinz)? (private Sammlung) (Prangins)
Saint Sauveur
Musée des Beaux-Arts? (Bordeaux)
Musée de Peinture et de Sculpture? (Grenoble)
Musée des Beaux Arts (Grenoble)
Musée des Beaux-Arts et de la Céramique? (Rouen)
Sammlung Oskar Reinhart? (Winterthur)
Dahm, Helen (private Sammlung) (Oetwil am See / Oetwil an der Limmat)
Giedion-Welcker, ? (private Sammlung) (Zürich)
Weidmann, Gret (private Sammlung) (Zürich)
Robinet, ? (private Sammlung) (Paris)
Dübi-Müller, ? (private Sammlung). Doktor (Solothurn)
Galerie Vallotton (Lausanne)
Trey, A. de (private Sammlung) (Genf)
Rodrigues-Henriques, J. (private Sammlung) (Paris)
Zumsteg, ? (private Sammlung) (Zürich)
Moos, G. (private Sammlung) (Genf)
Schaub, Hans (private Sammlung) (Basel)
Phillips Collection (Washington)
Karolik, Maxim (private Sammlung) (Newport (Rhode Island))
Gallup, Ella (private Sammlung) (Hartford (Connecticut))
Albright-Knox Art Gallery (Buffalo (New York))
National Academy of Design? (New York)
Buell Hammet Memorial Collection? (Santa Barbara (Kalifornien))
Butler Institute of American Art (Youngstown (Ohio))
Kunsthaus Glarus (Glarus)
Kuhn, Henri (private Sammlung) (Rikon im Tösstal?)
Baumgartner, H. (private Sammlung) (Steckborn)
Musée Turpin de Crissé (Angers)
Beistegui?, ? (private Sammlung) (Biarritz)
Musée Municipal? (Pau)
private Sammlung (Solothurn)
Kofler-Truniger, Ernst (private Sammlung) (Luzern)
Église de Cimier?
Rasmus Meyers Samlinger (Bergen (Hordaland))
Oslo Kommunes Kunstsamlinger — Munch-museet (Oslo)
private Sammlung (Norwegen)
Janis, Sidney (private Sammlung) (New York)
Fischbacher, ? (private Sammlung) (Sankt Gallen)
Geist, H. Friedrich (private Sammlung) (Lübeck)
Gasser, M. (private Sammlung) (Zürich)
Maranon, Gregorio (private Sammlung). Doktor (Madrid)
Kunsthalle Bern? (Bern)
Käppeli, Robert (private Sammlung) (Basel)
Valeria-Museum? (Sitten)
Museum der Kathedrale? (Chur)
Museum Rietberg (Zürich)
Familienstiftung von Mülinen private Sammlung (Bern)
Bernoulli, Christoph (private Sammlung) (Basel)
Kokoschka, Oskar (private Sammlung) (Villeneuve (Fribourg))
Derain, André (Frau) (private Sammlung) (Chambourcy)
Bibliothèque-Musée de l'Opéra de Paris (Paris)
Musée de l'Orangerie? (Paris)
Seligmann, Jacques (private Sammlung) (New York)
Musée des Beaux-Arts? (Gandria)
Hollaux, ? (private Sammlung) (Paris)
Nyfeler, Albert (private Sammlung) (Kippel)
Schelling, Friedrich Egidias E. (private Sammlung) (Würzburg)
Slijper, S. B. (private Sammlung) (Blaricum)
Auktionshaus A. Mak (Amsterdam)
Slijper, S. B. (private Sammlung) (Blaricum?)
Bruin-Reitsma, T. (private Sammlung) (Heemstede)
Kaufmann, Edg. (private Sammlung) (New York)
Friedrich-Jetzler, E. (private Sammlung). Doktor (Zürich)
Guggenheim, Willy (private Sammlung) (Zürich)
Veillon, Margot (private Sammlung) (Kairo)
Santa Maria dei Derelitti & Ospedaletto
San Stae & Sant'Eustachio
Kungliga Akademien för de Fria Konsterna (Stockholm)
Heimann, Jacob M. (private Sammlung). Doktor (Beverly Hills (Kalifornien))
Cotoreanu, ? (private Sammlung) (Paris)
Del Monte, Francesco Maria (private Sammlung) (Rom)
Nelson-Atkins Museum of Art (Kansas City (Kansas))
Costa, Ottavio (private Sammlung) (Rom)
Museo Civico di Belle Arti (Lugano)
Fodor, Gabriel (private Sammlung) (Paris)
Museo Civico, Biblioteca e Archivio (Bassano del Grappa)
Quintanilia, Co. Do. (private Sammlung) (Madrid)
Spark, Victor M. (private Sammlung) (New York)
Jöhr, Walter A. (private Sammlung). Professor (Sankt Gallen)
Eknayan, M. (private Sammlung) (Paris)
Allen Memorial Art Museum (Oberlin (Ohio))
Melon, Paul (private Sammlung) (Vereinigte Staaten)
Doria, Arnauld (Comte) (private Sammlung) (Schweiz)
Gadala, ? (private Sammlung) (Paris)
Acquavella Galleries (New York)
Flavian, Salomon (private Sammlung) (Frankreich)
Rhode Island School of Design — Museum of Art (Providence (Rhode Island))
Biedermann, ? (private Sammlung) (Winterthur)
Matsukata, ? (private Sammlung) (Paris)
Roussel, Charles H. (private Sammlung) (Paris?)
Ecknayan, ? / Drake, J. (private Sammlung) (Paris)
Duveen Brothers Inc.
Goujon-Reinach, ? (private Sammlung) (Paris?)
Musée Marmottan (Paris)
Trüssel, Fritz (private Sammlung). Doktor (Bern)
Motte, ? (private Sammlung) (Genf)
Benatov, ? (private Sammlung) (Paris)
Wildenstein Gallery (Paris)
Museu de Arte? (São Paulo)
? (Montfort, Vicomtesse) (private Sammlung) (Paris)
Alayer, Jean d' (private Sammlung) (Paris)
Goulandris, Basil P. (private Sammlung) (Schweiz)
Durand-Ruel?, ? (private Sammlung) (Paris)
Poliakoff, A. (private Sammlung) (Paris)
Hansen, Rolf (private Sammlung) (Oslo)
City of Manchester Cultural Services — City Art Gallery (Manchester)
Downtown Gallery (New York)
Brown, ? (private Sammlung) (Baden (Aargau))
Saint Louis Art Museum? (Saint Louis (Missouri))
Otis Art Institute of Los Angeles County (Los Angeles)
Niarchos, ? (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Musée Goya-Jaurès (Castres (Tarn))
Malbos, M. (private Sammlung) (Aix-en-Provence)
Longford Castle
Beuningen, ? van (private Sammlung) (Vierhouten)
Comisaria Nacional del Patrimonio Artistico (Madrid)
Staub-Terlinden, ? (private Sammlung) (Männedorf)
Stoll, ? (private Sammlung). Professor (Basel)
Carlsson, Dagmar (private Sammlung) (Gudhammar)
Boer, Pieter de (private Sammlung) (Amsterdam)
S., V. de (private Sammlung) (Niederlande)
Wadsworth Atheneum (Hartford (Connecticut))
Picasso, Pablo (private Sammlung) (Paris)
Penrose, Roland (private Sammlung) (London)
Mont, Frederick (private Sammlung) (New York)
Thurkow, C. Th. F. (private Sammlung) (Den Haag)
L., A. (private Sammlung) (Paris)
Gairac, Georges (private Sammlung) (Paris)
Bloch, Vitale (private Sammlung) (Den Haag)
Marx, Samuel A. (private Sammlung) (Chicago)
private Sammlung (Genf)
Haus der Natur (Salzburg)
Cardis, ? (private Sammlung). Doktor (Lausanne)
Croodwin, Phillip L. (private Sammlung) (New York)
Ludgin, Earle (private Sammlung) (Chicago)
Whitney Museum of American Art (New York)
Delaroche, ? (private Sammlung) (Paris)
Lee, ? (Fareham, Viscountess) (private Sammlung) (Avening)
Newark Museum (Newark (New Jersey))
Cummings, Nathan (private Sammlung) (Chicago)
Cate, H. E. ten (private Sammlung) (Oldenzaal)
Aerden, Hofje van (private Sammlung) (Leerdam)
Knoedler and Company Gallery (New York)
Bergh, Sidney van den (private Sammlung) (Wassenaar)
Duits, ? (private Sammlung) (London)
Nienhuys-Versteegh, J. W. (private Sammlung) (Aerdenhout)
Galerie Georges Moos (Genf)
Galerie Raeber (Basel)
Heubi, ? (private Sammlung) (Lausanne)
Cavellini, A. (private Sammlung) (Brescia)
Streeter, Blair (private Sammlung) (Los Angeles)
Rogers, Gertrude (private Sammlung) (Michigan)
New York State Historial Association (Cooperstown (New York))
Ellesmere, ? (Lord) (private Sammlung) (London / Edinburgh)
Halifax, ? (Lord) (private Sammlung) (London)
Musée Vivenel? (Compiègne)
B., W. H. R. (private Sammlung) (Genf)
Pereire, André (private Sammlung) (Genf)
Baszanger, ? (private Sammlung) (Genf)
private Sammlung (Genf?)
Vaucher, Suzanne (private Sammlung) (Lausanne)
H., A.-J. (private Sammlung). Professor (Genf?)
Nathan, M. (private Sammlung) (Genf?)
Gilbert, Maurice (private Sammlung). Doktor (Genf)
private Sammlung (Fribourg)
Motte, M. (private Sammlung) (Genf)
Gabathuler, A. (private Sammlung). Doktor (Montreux)
Blancpain, Claude (private Sammlung) (Fribourg)
Durand-Matthiesen, J. P. (private Sammlung) (Genf?)
Ellesmere, ? (Lord) (private Sammlung) (Edinburgh)
Turso, ? (Viscount) (private Sammlung) (Edinburgh?)
Bott, Francis (private Sammlung) (Paris)
Öffentliche Kunstsammlung — Kunstmuseum? (Basel)
Roberts, Wilfried (private Sammlung) (Brampton (?))
Mabille, Mercel (private Sammlung) (Brüssel)
Lévy, ? (private Sammlung) (Troyes)
Stocker, A. von (private Sammlung). Doktor (Zürich)
Kreditanstalt? (Zürich)
Stockar, Armin von (private Sammlung). Doktor (Zürich)
private Sammlung (Lübeck)
Marti (Familie) (private Sammlung) (Lübeck)
Schumacher, K. von (private Sammlung) (Zürich)
Hadorn, W. (private Sammlung). Professor (Bern)
Rupf, ? (private Sammlung) (Bern)
Pasteur-Institut (Paris)
Martnot, ? (private Sammlung) (Troyes)
Levy, P. (private Sammlung) (Troyes)
Manguin, Lucile (private Sammlung) (Paris)
Leeds City Art Gallery (Leeds)
Weber, E. (private Sammlung) (Zürich)
Wickham-Boynton, ? (private Sammlung) (Burton Agnes)
Bellier, A. (private Sammlung) (Paris)
Kipfer-Gfeller, ? (private Sammlung) (Bern)
Comment, Jean-François (private Sammlung) (Schweiz)
Schaetzle, Julie (private Sammlung) (Basel)
Esposito, Romolo (private Sammlung) (Schweiz)
Plattner, Hermann (private Sammlung) (Bern)
Mühlenen, Max von (private Sammlung) (Bern)
Cailleux (Familie) (private Sammlung) (Paris)
Veil-Picard, J. (private Sammlung) (Paris)
Patino, Atenor (private Sammlung) (Paris)
Veil-Picard, A. (private Sammlung) (Paris)
Kunsthalle (Basel)
Kunsthalle Bern (Bern)
Walch, Charles (private Sammlung) (Paris)
Ganay, ? de (Marquis) (private Sammlung) (Paris)
Schmid, Anton (private Sammlung) (Wien)
Österreichische Galerie im Belvedere? (Wien)
Mathey, Jacques (private Sammlung) (Paris)
Bach-Vega, ? (private Sammlung). Doktor (Wien)
Marcus, ? (private Sammlung) (Paris)
Benedict, Curt (private Sammlung) (Paris)
Hannema, D. (private Sammlung). Doktor (Goor (Overijssel))
Musée Jeanne d'Aboville (Fère, La)
Rijksmuseum Het Catharijneconvent? (Utrecht)
Ny Carlsberg Glyptotek (Kopenhagen)
Oberli, Trudy (private Sammlung) (Luzern)
private Sammlung (Zollikon Dorf)
private Sammlung (Schweiz?)
Wassmer, Max (private Sammlung). Doktor (Bremgarten)
Theler, Hans (private Sammlung). Doktor (Binningen (Basel-Land))
Madonna del Sasso
Musée d'Art Moderne et Contemporain (Straßburg)
Müller, ? (private Sammlung) (Solothurn)
Gygi, Fritz (private Sammlung) (Bern)
Staechelin, ? (private Sammlung) (Basel)
Sacher, Maja (private Sammlung) (Basel)
Donation Rosengart (Luzern)
Chiodera, ? (private Sammlung). Doktor (Küsnacht (Zürich))
Heimatmuseum (Rorschach)
Galerie Santi (Zürich)
private Sammlung (Suhr)
Meier, F. (private Sammlung). Doktor (Basel)
Belmont, J. (private Sammlung). Doktor (Basel)
Feilchenfeldt, W. (private Sammlung). Doktor (Zürich)
Museen der Stadt Wien — Historisches Museum der Stadt Wien (Wien)
Röder, ? (private Sammlung). Doktor (Zürich)
Schinz, Hans R. (private Sammlung) (Zürich)
Kunstmuseum? (Luzern)
Stiftsarchiv? (Sankt Gallen)
Koerfer, Jacques (private Sammlung) (Bolligen)
Keller, Heinz (private Sammlung). Doktor (Winterthur)
Röder, Hans & Röder, Eva M. (private Sammlung) (Zürich)
Bibliothèque Publique et Universitaire? (Genf)
Fondation Martin Bodmer (Cologny)
Museum Schloss Thun & Historisches Museum (Thun)
Rudolph, L. (private Sammlung) (Zürich)
Loos, Adolf (private Sammlung) (Wien)
Fohn, Emanuel (private Sammlung) (Bozen)
Zumsteg, Gustav (private Sammlung) (Zürich)
Hausammann, Alfred (private Sammlung) (Zürich)
Amerikanische Botschaft (Paris)
Nathan, Fritz (private Sammlung). Doktor (Zollikon Dorf)
Dettling, Arnold (private Sammlung) (Brunnen (Schwyz))
Straumann, ? (private Sammlung). Professor (Waldenburg (Basel))
Künzli, O. (private Sammlung) (Zürich)
Kornfeld, Eberhard E. (private Sammlung) (Bern)
Griesebach, Charl. (private Sammlung). Professorin (Zürich)
Kaeppeli, ? (private Sammlung). Doktor (Basel)
Tobler, Th. (private Sammlung). Doktor (Herrliberg)
? (Paris, Prinz) (private Sammlung) (Paris)
Graindorge, ? (private Sammlung) (Lüttich?)
Duchamp, Marcel (Frau) (private Sammlung) (New York)
Washington University — Gallery of Art (Saint Louis (Missouri))
Dotremont, Philippe (private Sammlung) (Brüssel)
Galerie Heinemann (München)
Paul Rosenberg und Co. (New York)
Morhange, A. (private Sammlung) (London)
Art Gallery and Museum? (Glasgow)
Benatov, L. (private Sammlung) (Paris)
Musée des Beaux-Arts et de la Dentelle (Alençon)
Meierhans, ? (private Sammlung) (Zürich)
Dulwich College Picture Gallery? (London)
National Maritime Museum (London)
Birmingham Museum and Art Gallery (Birmingham (Alabama))
Barber Institute of Fine Arts (Birmingham)
Derby Museum and Art Gallery (Derby)
Temple Newsam House (Leeds)
Jäggli-Hahnloser, ? (private Sammlung) (Winterthur)
Hahnloser, ? (private Sammlung). Professor (Bern)
Hahnloser, Hans Robert (private Sammlung). Professor (Bern)
Koehler, A. (private Sammlung) (Bonn)
Koernike, ? (private Sammlung) (Bonn)
Marx, ? (private Sammlung) (Bonn)
Motz, H. (private Sammlung) (Bonn)
Müller, H. (private Sammlung). Doktor (Bonn)
Müller, Johanna (private Sammlung) (Bonn)
Obergethmann, ? (private Sammlung) (Bonn)
Roehl, M. (private Sammlung) (Bonn)
Schröder, ? (private Sammlung) (Bonn)
Schumm-Walter, Charlotte (private Sammlung) (Bonn)
Springborn, ? (private Sammlung) (Bonn)
Troescher, ? (private Sammlung). Doktor (Bonn)
Troll, ? (private Sammlung). Professor (Bonn)
Walb, ? (private Sammlung) (Bonn)
Waldvogel, ? (private Sammlung) (Bonn)
Wandel, ? von (private Sammlung) (Bonn)
Litolff, H. (private Sammlung) (Braunschweig)
Falk, Sally (private Sammlung) (Berlin)
Focke, ? (private Sammlung). Doktor (Bremen)
Gildemeister, Hedwig (private Sammlung) (Bremen)
Meier, H. (private Sammlung). Doktor (Bremen)
Wohltmann, Heinrich (private Sammlung) (Bremen)
Cranach, Lucas (der Jüngere) (private Sammlung) (Ort unbekannt)
Wagner, Wilhelm (private Sammlung) (Bad Saarow-Pieskow)
Heymel, A. von (private Sammlung) (Berlin)
Galerie Hans (Hamburg)
Altertümersammlung (Dresden)
Gutbier, L. (private Sammlung) (Dresden)
Campbell, Vivian & Campbell, David (private Sammlung) (Toronto)
Galleri K (Oslo)
Lauder, Leonard (private Sammlung) (New York)
Nathan, Fritz & Nathan, Peter (private Sammlung) (Zürich)
Galerie Prestel (Frankfurt (Main))
Rump, Ernst (private Sammlung) (Hamburg)
Sachsen, Johann Georg (Herzog) (private Sammlung) (Dresden)
Klemperer, ? von (private Sammlung). Geheimrat (Dresden)
Kress, F. (private Sammlung) (Dresden)
Bleichert, ? von (private Sammlung). Doktor (Leipzig)
Victorius, R. (private Sammlung) (Neubabelsberg)
Buchenau, S. (private Sammlung) (Klein Niendorf)
Sachsen, Mathilde (Herzogin) (private Sammlung) (Dresden)
Richter, Emil (private Sammlung) (Dresden)
Rotermundt, A. (private Sammlung) (Dresden)
Schmitz, Otto (private Sammlung) (Dresden)
Weber, Mathilde (Freifrau) (private Sammlung) (Dresden)
Ellstaedter, K. (private Sammlung). Doktor (Berlin)
Frankfurter Kunstverein (Frankfurt (Main))
Wilhelm (Niederlande, König, 2) (private Sammlung) (Den Haag)
Flersheim, E. (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Holzhausen, Adolph (Freiherr) (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Musée de Peinture (Bayeux)
Kessler, H. (private Sammlung) (Frankfurt (Main))
Musée Rath? (Genf)
Egli, Ernst (private Sammlung) (Winterthur)
Fries, Willy (private Sammlung) (Wattwil)
Wydler, Max (private Sammlung) (Zürich)
Syz, ? (private Sammlung). Doktor (Zürich)
Lichtenhan, Lucas (private Sammlung). Doktor (Basel)
Herold, L. (private Sammlung) (Sankt Gallen)
Chagall, Marc (private Sammlung) (Paris)
Steiger, Moritz (private Sammlung) (Bern?)
Stoll, Arthur (private Sammlung) (Vevey)
Stoll?, A. (private Sammlung). Professor (Arlesheim)
Musée Guimet (Paris)
Hassler, W. (private Sammlung) (Schaffhausen (Schaffhausen))
Madan, Francis F. (private Sammlung) (London)
Martin, W. (private Sammlung). Professorin (Den Haag)
Nicolson?, Benedict (private Sammlung) (London)
Musée Baron Martin (Gray)
private Sammlung (Niederlande?)
Michel, ? (private Sammlung) (Zürich)
Weidler, ? (private Sammlung). Professor (New York)
Cheney, W. (private Sammlung) (New York)
Goodwin, Ph. (private Sammlung) (New York)
Clarke, G. (Junior) (private Sammlung) (New York)
Nathan, K. (private Sammlung) (New York)
Reis, B. J. (private Sammlung) (New York)
Kneeland, T. (private Sammlung) (Hartford (Connecticut))
Oberlin College (Oberlin (Ohio))
Zalstem-Zalsessky, Alexis (private Sammlung) (New Milford (Connecticut))
Resor, St. (private Sammlung) (New York)
Gilvarry, J. H. (private Sammlung) (New York)
Rockefeller, Nelson (private Sammlung) (New York)
Arnhold, H. (private Sammlung) (New York)
private Sammlung (Glarus)
Dietschy, K. (private Sammlung) (Basel)
Ehmann, ? (private Sammlung). Doktor (Basel)
Buck, H. (private Sammlung). Doktor (Kreuzlingen (Thurgau))
Grimm, H. (private Sammlung) (Winterthur)
Schumacher, ? von (private Sammlung). Doktor (Zürich)
Schönhans, ? (private Sammlung). Doktor (Kreuzlingen (Thurgau))
Galerie Bettie Thommen (Basel)
Burgauer, Curt (private Sammlung) (Zürich)
American Museum of Natural History (New York)
Kahn, Ernest (private Sammlung). Doktor (Cambridge (Massachusetts))
Musée d'Ethnographie (Neuchâtel)
Grob, ? (private Sammlung). Doktor (Zumikon)
Adalbert-Stifter-Museum (Wien)
Boveri, W. (private Sammlung) (Herrliberg)
Hunziker, Max (private Sammlung) (Zürich)
William, ? (private Sammlung) (Cincinnati (Ohio))
Rodditi, ? (private Sammlung) (London)
Quinche, Charlotte (private Sammlung) (Neuchâtel)
unbekannt (Genf)
Fierens, ? (private Sammlung) (Brüssel)
Eglin Stiftung private Sammlung (Luzern)
Gewerbemuseum (Aarau)
Schnyder, ? (private Sammlung). Doktor (Solothurn)
Chinet, Charles (private Sammlung) (Rolle)
Hagmann, ? (private Sammlung) (Zürich)
Napoleonmuseum Thurgau? (Arenenberg)
Sankt Johanneshospital
Lauterburg, Martin (private Sammlung) (Bern)
Radnor, ? (Earl) (private Sammlung) (Longford Castle)
Stucker, Jürg (private Sammlung) (Bern)
Oboussier, Marc A. (private Sammlung) (Zürich)
Kofmehl-Egloff, L. (private Sammlung) (Solothurn)
Kofmehl, Otto (private Sammlung) (Solothurn)
private Sammlung (Neuchâtel)
Kurz, W. (private Sammlung) (Küsnacht (Zürich))
Kellerhals, Hans (private Sammlung) (Witzwil)